Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.
Beeil dich!
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.
Ich kam vor drei Jahren nach Tokyo und seither habe ich hier gelebt.
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.
An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.
Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.
Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
Das ist ziemlich unerwartet.
Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."
Das ist die reine Wahrheit.
Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.
Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?
Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.
Es gibt viele Dinge über meine Persönlichkeit, die du nicht weißt.
Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.
Das Problem mit vielen Dingen sind die vorgefassten Ideen, die wir über sie haben!
Wenn wir wüssten, was wir tun, würde man es nicht Forschung nennen, oder?
Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.
Wir werden heute Abend viel essen, ich hoffe also, dass du nicht auf Diät bist.
Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.
Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.
Es ist möglich, bei fallenden Kursen Gewinne zu erwirtschaften.
Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.
Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.
Es ist gefährlich, gleichzeitig zu telefonieren und zu fahren.
Frohes neues Jahr!
"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."
Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Wenn ich 25% mehr Einkommen hätte, wäre ich zufriedener mit meinem Leben.
Dieses Buch ist sehr schwierig zu verstehen, da es mit Fachausdrücken geschrieben ist.
Wie kann man ohne eine gute Bildung Erfolg im Leben haben?
Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete die Waffenstillstandsresolution.
Kennst du den Unterschied von Mikroskop und Teleskop?
Eine Katze hat neun Leben.
Viele Japaner suchen am Neujahrstag den Shinto-Schrein auf.
Da ihre Unterhaltung auf Französisch war, konnte ich kein Wort verstehen.
Das war vor drei Tagen.
Der Frühling kommt nach dem Winter.
Zucker löst sich in Wasser.
Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.
Es war Samstagabend.
Sie schaltete das Licht aus.
Im Schlaf nehmen die Körperfunktionen ab und die Körpertemperatur sinkt.
Bald ist Weihnachten.
Du bist doch ein Trottel!
Wird es sehr weh tun?
Was diese Sache angeht, bin ich voll zufrieden.
Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir picknicken gehen.
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Wegen der Scheidung seiner Eltern hatte das Mädchen nur wenig Kontakt zu ihrem Vater.
Vielleicht hast du Recht.
Fast tausend Leute haben an dieser Demonstration teilgenommen.
Das Problem ist, dass unser Auto an dem Tag nicht verfügbar sein wird.
Sie hat mir das Schwimmen beigebracht.
Glaubst du an Gott?
Seine Frau ist im Krankenhaus, sie wurde bei einem Autounfall verletzt.
Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.
Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.
Was hältst du von einer Tasse Tee? Das heißt, wenn du nicht zu beschäftigt bist.
Man kann nur schwer mit dem Wissen leben, ein Versager zu sein.
Einige junge Japaner ziehen das Singledasein der Heirat vor.
Kannst du mir helfen?
Manchmal lügt man, um die Gefühle anderer nicht zu verletzen.
Ohne den Sicherheitsgurt wäre ich heute nicht mehr am Leben.
Sie hat die ganze Nacht geweint.
Ich hätte nie gedacht, dass er so etwas Grausames tun könnte.
Du hast einen Fehler gemacht.
Durch den Taifun ist die Verbindung zum Festland abgebrochen.
Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.
Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.
Gestern war ich krank.
Gestern war es kalt.
Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.
Fünf Tage, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte, flog meine Tochter vom Flughafen Ōsaka aus nach Deutschland.
Ich habe mich gefragt, ob ich vielleicht für ein paar Tage bei dir bleiben kann.
Ich bin erschöpft, deshalb werde ich es ruhig angehen lassen und ins Teetassenkarussel einsteigen.
Ich verstehe euch nicht.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Ich kenne einen Englischlehrer, der aus Kanada kommt.
Würden Sie bitte hier Ihren Namen, Ihre Adresse und Ihre Telefonnummer hinschreiben.
Du kommst immer zu spät.
Ich würde lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.
Ich habe versucht dich telefonisch zu erreichen, aber ich bin nicht durchgekommen.
Einige Blumen blühen im Frühling und andere im Herbst.
CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.
Er ging auf die Knie und betete für die Seelen der Verstorbenen.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gegangen und lebt seither dort.
Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.
Du könntest recht haben.
Angenommen, du hättest 1000 Dollar. Was würdest du damit machen?
Sie ist 17 Jahre alt.
So wie die Amerikaner Baseball mögen, mögen die Briten Cricket.
Sie streiten viel, aber die meiste Zeit kommen sie ganz gut miteinander aus.
Es war herzlos von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.
Ich habe ihn vielleicht schon einmal irgendwo getroffen, aber ich kann mich nicht erinnern wo.
Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.
Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.
Nach meinem Wissen ist das die einzige Übersetzung.
Ich habe meinen Schirm verloren und muss einen neuen kaufen.
Wir haben unser Flugzeug wegen dem Stau verpasst.
Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.
Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.
Tennis ist schwierig. Ich weiß nie, wohin der Ball fliegen wird.
Er war so nett, uns mit seinem Boot zur Insel zu bringen.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug gerade im Begriff, abzufahren.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört, weil seine Frau und Kinder ihn darum gebeten haben.
Wenn du mehr Blätter in die Kanne gibst, schmeckt der Tee besser.
Wenn du Erfolg haben möchtest, musst du härter arbeiten.
In diesem Teil des Landes schneit es selten.
Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.
Die Regierung ist korrupt, aber die Opposition ist kaum besser.
Es fällt mir schwer, vor 6 Uhr aufzustehen.
Leider war das Hotel, das du vorgeschlagen hast, völlig ausgebucht.
Sie spricht ziemlich schnell.
"Danke schön, ich hätte gerne noch ein Stück Kuchen", sagte der schüchterne junge Mann.
Das wird dich in Gefahr bringen.
Gestern Nacht brach jemand in den kleinen Laden in der Nähe meines Hauses ein.
Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.
Als Mary an der Haltestelle ankam, war der Bus schon weg.
Gestern sagte unser Lehrer, wir würden heute einen Test schreiben.
Unsere Lehrerin sagte gestern, wir würden heute einen Test schreiben.
Wir sind davon überzeugt, dass Sie der Herausforderung, die diese neue Stelle bietet, gewachsen sind.
Erst kümmerten sich unsere Eltern um uns, und nun sind wir an der Reihe, uns um sie zu kümmern.
Er drehte die Flasche auf den Kopf und schüttelte sie, aber der Honig wollte trotzdem nicht herauskommen.
Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.
Der Vogel breitete seine Flügel aus.
Ein solcher Wirtschaftsplan wird die Armen opfern und den Reichen helfen.
Ich nahm meine kleine Schwester an die Hand, als wir die Straße überquerten.
Du bist überarbeitet.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, nach neun Uhr kein Fernsehen mehr zu sehen.
Nach meiner Ansicht wäre es besser, noch ein bisschen zu warten.
Wenn es nicht Luft und Wasser gäbe, könnte kein Lebewesen existieren.
Gerechterweise muss man sagen, dass er mit seinem begrenzten Personal und Material sein Bestes geleistet hat.
Haben Sie schon einmal den Fuji gesehen? Seine Schönheit ist jenseits aller Beschreibung.
Sagen Sie diesen Leuten, sie sollen zurückgehen, damit der Hubschrauber landen kann.
Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.
Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.
Wenn Sie keine Neigung für moderne Musik haben, wird Ihnen das Konzert nicht gefallen.
Dank der Hilfe meiner Mutter war ich in der Lage, mir ein Mountainbike zu kaufen.
Er fragte den Polizisten, wie viele Menschen am Vortag bei Verkehrsunfällen ums Leben gekommen waren.
Ich fürchte, der Verlust beläuft sich auf 100 Millionen Dollar.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Mit etwas mehr Geduld hättest du das Puzzle lösen können.
Es gibt viele ethnische Gruppen, die traditionellerweise als Hochzeitsgeschenk Geld verschenken.
Die Bevölkerung von Japan ist bei weitem größer als die von Australien.
Der Preis war lediglich 3000 Yen, also ungefähr 30 Dollar.
Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?
Nachdem er drei Wochen lang nach einem Job gesucht hatte, fand er eine gut bezahlte Stelle.
Sie hat gegen ihn ausgesagt.
Hallo!
Danke für Ihren Rat.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Gestern Abend habe ich bei einer Freundin Spargel mit Schinken gegessen.
Nutze es aus, dass du keine Diplomarbeit schreiben musst.
Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.
Ein Wassermolekül besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.
Du siehst sehr blass aus.
Du musst zum Friseur gehen.
Du hast die Regeln gebrochen.
Du bist sehr tapfer.
Du kannst hier lernen.
Manchmal, wenn es sehr kalt ist, kann ich mein Auto nicht starten.
Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.
Plötzlich begann es zu regnen.
Danke!
Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.
Sie war so in Eile, dass sie im Zug ihren Regenschirm liegen ließ.
Wenn ich seine Adresse kennen würde, würde ich ihm schreiben.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.
Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Ich benötige einen Umschlag, Papier sowie einen Bleistift oder Füller.
Die Wahlergebnisse werden in der Abendausgabe stehen.
Nachdem ich den Zoll passiert hatte, konnte ich gehen, wohin ich wollte.
Meine Mutter hat ihre Englischkenntnisse in Amerika erworben.
Die neueste Ausgabe der Zeitschrift wird nächsten Montag erscheinen.
Am Ende des Unterrichts sagte der Lehrer: "Genug für heute."
Ich bin mit ihnen gegangen, um sie durch Nagasaki zu führen.
Das Baby öffnete seinen Mund.
Das Essen in meinem Heimatland unterscheidet sich nicht sehr von dem in Spanien.
Es ist das erste Mal, dass jemand so etwas zu mir gesagt hat.
Der Vizepräsident nahm anstelle des Präsidenten an der Feierlichkeit teil.
Ich denke, solange ich nicht zu viel esse, werde ich auf jeden Fall abnehmen.
Es ist einfach, in Nagoya den Weg zu finden. Du musst bloß auf die Schilder schauen.
Die Kinder nahmen ihre Schlittschuhe und gingen in Richtung des gefrorenen Teiches.
Entschuldigung, könnten Sie mir vielleicht sagen, wie ich am besten zum Centralpark kommen kann?
Jedes Mal, wenn ich Mary sehe, lerne ich etwas Neues und Wichtiges von ihr.
Bitte rufen Sie mich an, sobald Sie entschieden haben, was Sie machen wollen.
Das ist der unvergessliche Ort, an dem wir uns zum ersten Mal getroffen haben.
"Wie weit ist es von hier zum Bahnhof?" "Ungefähr 2 Meilen."
Ich muss jetzt auflegen. Es gibt jemanden, der darauf wartet, dass das Telefon frei wird.
Der Gärtner pflanzte einen Rosenbaum mitten in den Garten.
Sie sprechen ein bisschen zu schnell für mich, könnten Sie bitte etwas langsamer sprechen?
Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt.
Wenn ihr fernseht oder Radio hört, ist die Musik, die ihr hört, oft afrikanischen Ursprungs.
Das Wetter war angenehm, aber es waren kaum Menschen im Park.
Die Menschen leiden unter der Verseuchung des Leitungswassers.
Das Kind wurde von seiner Mutter in Anwesenheit anderer gescholten.
Er studierte noch fleißiger, da er von seinem Lehrer gelobt worden war.
Es ist besser, reich zu leben als reich zu sterben.
Ich hätte gerne mehr Zeit, um mit dir zu reden.
Die Berge des Himalaya sind höher als die der Anden.
Natürlich, um wertvoll zu sein, muss der alte Teppich in einem guten Zustand bewahrt worden sein.
Warum bestehst du darauf, selbst die Studiengebühren zu bezahlen, obwohl deine Eltern dich gerne finanziell unterstützen würden?
Vor dem Bahnhof sind viele Fahrräder widerrechtlich abgestellt.
Mein Bruder und meine Schwester stehen jeden Morgen um ca. halb acht auf.
Der Mann, den ich für den Verbrecher hielt, hatte mit dem Fall überhaupt nichts zu tun.
Machida ist eine interessante Stadt mit einem Gemisch aus alten und neuen Dingen.
Der Weg, der den Berg überquert, war eng, und dazu noch sehr steil.
Sein Benehmen auf der Party war so komisch, dass ich nicht anders konnte als zu lachen.
Sie lag wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Du sagst, dass ich ihn gut kennen sollte, aber in Wirklichkeit bin ich ihm erst letzte Woche vorgestellt worden.
Wenn du auf ein unbekanntes Wort triffst, schlag es im Wörterbuch nach.
Ihre Meinungen haben sowohl Vor- als auch Nachteile.
Wegen seiner Erkältung gab er es auf, am Marathon teilzunehmen.
Es sind schon fast 10 Jahre vergangen, aber du bist unverändert schön.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Sie stellte das Radio leiser.
Es wird oft gesagt, dass Japanisch eine schwer zu erlernende Sprache ist.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Sie hatte Angst vor dem Hund.
Ich habe ihm nicht die Wahrheit gesagt, weil ich Angst hatte, sein Gefühle zu verletzen.
Hör auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.
Du bist ein guter Koch.
Dieser Brief ist persönlich. Ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.
Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.
Hier ist der Fernsehsender, wo mein Onkel als Nachrichtensprecher arbeitet.
Auf seinem Schreibtisch lagen so viele Sachen rum, dass er keinen Platz zum Schreiben hatte.
Die Party findet nächste Woche Samstag, also am 25.8. statt.
Morgen bin ich beschäftigt. Deshalb habe ich jemanden besorgt, der mich vertritt.
Die Veröffentlichung der Ausgabe dieses Monats wird sich wahrscheinlich um eine Woche verzögern.
Das Kraftwerk versorgt den entfernten Bezirk mit Elektrizität.
Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.
Wenn du in Amerika studieren willst, brauchst du ein Studentenvisum.
Gute Nacht!
Die Frau trank den servierten Lime-Gin in einem Zug aus.
In Amerika hat sich der Verzehr von Fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht.
Die Prinzessin jedoch verschanzte sich im Zimmer und kam nicht heraus.
Der Vater der Braut kam zu spät zur Trauung.
Vor kurzem wurden in Afghanistan reichhaltige Mineralvorkommen entdeckt.
Ich gab ihm nicht nur einen Ratschlag, sondern auch ein Fahrrad.
Ich hätte gerne einen Termin für übermorgen.
Wir denken, dass der Grund seines Erfolges Fleiß ist.
Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.
Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.
Ich beriet mich mit meinem Vater und entschloss mich, die Arbeitsstelle zu wechseln.
Eine Gesellschaft ohne Religion ist wie ein Schiff ohne Kompass.
Es ist schwierig, es auf dem Landweg zu transportieren, aber einfach, es auf dem Seeweg zu transportieren.
Es war ein furchtbarer Tag.
Ein Thermometer ist ein Instrument zum Messen der Temperatur.
Diese Wohnung ist größer als alle anderen in diesem Gebäude.
Die Summe der Winkel eines Dreiecks ist 180 Grad.
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Mein Vater schlug vor, heute Abend ins Kino zu gehen.
Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.
Ich möchte, dass das Auto so schnell wie möglich repariert wird.
Ich habe meinen Regenschirm irgendwo im Park verloren. Ich muss einen neuen kaufen.
Die Schule befindet sich fünf Gehminuten von der Haltestelle.
Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.
Die Anzahl Studenten, die zum Studieren ins Ausland gehen, nimmt jedes Jahr zu.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Sie zeigte mir ihr neues Auto.
Die plötzliche Zunahme ultravioletter Strahlen ließ die Wissenschaftler an die Existenz von Ozonlöchern glauben.
Da kann man nichts machen.
Ich kann die Einladung nicht annehmen, da ich eine andere Verpflichtung habe.
Das Baseballspiel war so spannend, dass jeder bis ganz zum Schluss blieb.
Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich führen kann.
Der Zug entgleiste, und es gab ca. 30 Tote und Verletzte unter den Fahrgästen.
Es gab viele Verletzte, aber kaum Vermisste.
Mit 25 Buchstaben ist "anticonstitutionnellement" das längste französische Wort.
Manche Leute sind auf Ruhm aus.
„Warum hast du angefangen, Klavier zu spielen?“ „Weil ich Musiklehrer werden möchte.“
Die Schweiz ist ein wundervolles Land, das einen Besuch wert ist.
Er trifft die meisten, wenn nicht alle, wichtigen Entscheidungen für seine Firma.
Romeo glaubte, dass Julia gestorben sei, und beschloss, sich umzubringen.
Wenn Sie die Medizin einnehmen, folgen Sie genau der auf der Flasche abgedruckten Gebrauchsanweisung.
Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.
Kann man aus dem Kreisumfang den Durchmesser bestimmen?
Ich habe die Nachricht gehört, dass es ein großes Erdbeben in Awaji gegeben hat.
Mein Vater kam heute Morgen wegen eines Staus zu spät zur Arbeit.
Da er beträchtlich mit der Miete in Verzug war, wurde er aus seiner Wohnung geworfen.
Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativität.
Dieser Ring ist ein magischer Gegenstand, der seinem Träger große Kräfte verleiht.
Wir verbinden den Namen Darwin mit der Evolutionstheorie.
Der Mann, den ich für seinen Vater hielt, stellte sich als völlig Fremder heraus.
Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.
Heute ist Schultag. Ich sollte besser nicht zu spät kommen...
Frankfurter wurden das erste Mal in den 1860ern in den Vereinigten Staaten verkauft.
Während der Sommerferien habe ich mich mit vielen Dorfbewohnern angefreundet.
Ausländische Investoren zogen sich wegen regionaler politischer Unruhen zurück.
Ich wollte gerade das Haus verlassen, als das Telefon klingelte.
Er hielt geheim, dass er seinem Sohn ein Fahrrad gekauft hatte.
Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet sich die Tür.
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Neben dem Ausleihen von Büchern bieten Büchereien verschiedene weitere Dienste an.
"Ist es das erste Mal, dass Sie hier sind?" - "Ja, es ist mein erster Besuch."
Die erste Gruppe studiert am Morgen, die zweite am Abend.
Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.
Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.
Sag mir, warum sie weint.
Je älter du bist, desto schwieriger ist es, eine Sprache zu lernen.
Wir hatten nicht erwartet, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit bewältigt.
Wie spät ist es?
Neulich ging ich zum ersten Mal in meinem Leben fischen.
Sie ist eine sehr gute Lehrerin.
Du lügst mich an.
Es hatte den Kopf einer Frau, den Körper eines Löwen, die Flügel eines Vogels und den Schwanz einer Schlange.
Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.
Mein Vater glaubte, dass alle, die in Japan keinen Lebensunterhalt verdienen können, Faulpelze seien.
Ich möchte diesen Sommer verreisen, aber ich weiß nicht wohin.
Es schmeckt wirklich gut.
Ein neues Team wurde gegründet, um an dem Bootrennen teilzunehmen.
Du bist ganz bleich im Gesicht.
Es ist nutzlos, über seine verlorene Jugend nachzudenken.
Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.
Letzten Endes wird die Raumfahrt nützlich für die ganze Menschheit sein.
Ein Buch, das es nicht wert ist, gelesen zu werden, ist es von Anfang an nicht wert, gekauft zu werden.
Anfänglich hatte er Probleme, sich an das Leben in seinem neuen Haus zu gewöhnen.
Diplomatische Beziehungen zwischen Japan und Nordkorea sind noch nicht etabliert.
Die Nationalflagge der Vereinigten Staaten wird Sternenbanner genannt.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Bei dem Unfall wurden drei Arbeiter im Lastwagen getötet.
Wer bist du?
In diesem Aufsatz vergleiche ich deutsche und niederländische Volkssagen.
Zamenhof, Begründer der Plansprache Esperanto, war ein Augenarzt.
Sie erbauten ihr Reich in Peru vor ungefähr fünfhundert Jahren.
Es ist besser, dir Zeit für diese Arbeit zu nehmen, als dich zu beeilen und Fehler zu machen.
Mein Vater sagte, dass er sich einen Tag reservieren wollte, um mich mit in den Zoo zu nehmen.
Wenn du zwischen den Zeilen liest, ist dieser Brief eine Geldanforderung.
Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.
Du siehst sehr blaß aus.
Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.
Cesar Chavez starb 1993 im Alter von sechsundsechzig Jahren. Mehr als 40.000 Menschen wohnten seinem Begräbnis bei.
Als der Sturm vorbei war, begannen wir mit den Vorbereitungen für das Auslaufen.
Ihr seid sehr mutig.
Sie sind sehr mutig.
Wenn ich nicht durchfalle, kann ich innerhalb dieses Jahres meinen Führerschein bekommen.
Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.
In Gesetzestexten werden häufig schwierige Wörter und Ausdrücke verwendet.
Es wird erwartet, dass die Einführung der neuen Steuer die ganze Wirtschaft beeinflussen wird.
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.
Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.
Wo du doch so gern Briefe schreibst, warum schreibst du ihr nicht mal ein paar Zeilen?
Bitte sagen Sie mir, welche Zuglinie ich vom Flughafen in die Innenstadt nehmen muss.
Die Glocke hat noch nicht geläutet.
Meine Schwester, eine Studentin, hat beim Redewettbewerb gewonnen.
Leider haben wir den Artikel, nach dem Sie sich erkundigt haben, derzeit nicht auf Lager.
Ich hätte gern die Telefonnummer des nächsten American-Express-Büros.
Der Arzt überwacht den Herzschlag und den Blutdruck des Patienten.
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.
Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.
Spiel bitte die Aufnahme ab, nachdem die Aufzeichnung beendet ist.
Der einzige Unterschied zwischen einer schlechten Köchin und einer Giftmischerin ist die Absicht.
"Warum fährst du nach Japan?" - "Um an einer Konferenz in Tokio teilzunehmen."
Der einzige Unterschied zwischen einem schlechten Koch und einem Giftmischer ist die Absicht.
Das wird keine Folgen haben.
Sie erhalten eine Bestätigung, sobald Ihr Benutzerkonto durch einen Administrator aktiviert worden ist.
Die Hauptinseln Japans sind Hokkaido, Shikoku, Honshu und Kyushu.
Es sind die Dinge, die wir nicht besitzen, die uns am begehrenswertesten erscheinen.
Sie mag Antiquitäten sehr.
Menschen, die in der Stadt wohnen, kennen die Freuden des Landlebens nicht.
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.
Da Bier nach seinem Malzgehalt versteuert wird, ist Bier mit niedrigem Malzgehalt billiger.
Die Stadt wird durch ein Wasserreservoir in den Bergen mit Wasser versorgt.
Das plötzliche Nachlassen von Appetit ist manchmal das Symptom einer Krankheit.
Dieses Haus gehört ihm.
Die Erde unterscheidet sich darin von den anderen Planeten, dass es auf ihr Wasser gibt.
Nach einigen Minuten begann ich, das Interesse an dem Gespräch zu verlieren.
Er sagte, wenn er viel Geld hätte, würde er das Wörterbuch kaufen.
Das wahre Geheimnis, einen guten Brief zu schreiben, ist zu schreiben, als ob du sprechen würdest.
Während sie hinter dem einen Streich spielenden Jungen herrannte, verlor sie einen Schuh.
Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.
Anstatt auf den offiziellen Vertrag zu warten, können wir den Fall auch schon am Telefon klären.
Lass die verrauchte Luft aus dem Zimmer und frische Luft hinein.
Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.
Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.
Der Apfel ist noch nicht reif.
Er stellte klar, dass er mit der Sache nichts zu tun hatte.
Frauen reden gerne.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Nach dem Gewinn der Meisterschaft war die gesamte Fußballmannschaft auf Wolke sieben.
Wegen dem schlechten Wetter hatte das Flugzeug drei Stunden Verspätung.
Wegen des schlechten Wetters hatte das Flugzeug drei Stunden Verspätung.
Sechs von uns machen dieses Wochenende einen Ausflug an den Strand.
So weit ich sehen konnte, sah ich nichts außer Maisfeldern.
Erst nachdem ich Australien besucht hatte, wurde mir klar, wie klein Japan ist.
Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?
Wenn ich als Kind etwas falsch machte, bekam ich den Hintern versohlt.
Mein Wunsch, Arzt zu werden, entstand, als ich mich um meinen kränkelnden Bruder kümmerte.
Es steht außer Zweifel, dass Kamele im mittleren Osten sehr nützlich sind.
Obwohl er in England geboren wurde, spricht er sehr schlecht Englisch.
Der Normalzug ist nicht so komfortabel wie der Expresszug.
Es dauert Jahre, bis man eine Fremdsprache beherrscht.
Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.
Sie ist sehr unbekümmert.
Meistens schläft er nicht vor zwei, ja sogar drei Uhr morgens ein.
Sie müssen Ihre Abreise nach England auf nächste Woche verschieben.
1978 wurde ein Friedensvertrag zwischen Japan und China unterzeichnet.
Tom stand im U-Bahnhof Westminster auf dem Bahnsteig.
Konrad Adenauer war der erste Kanzler der Bundesrepublik Deutschland.
Wenn ich damals vorsichtig gewesen wäre, wäre der schreckliche Unfall nicht passiert.
Da es schon spätabends war und ich schon sehr müde war, blieb ich im Gasthaus.
Ein sehr gut aussehender Prinz traf eine außergewöhnlich schöne Prinzessin.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und sag uns, was du wirklich denkst.
Ich fuhr 120 Stundenkilometer, als die Polizei mich anhielt.
Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.
Komm morgen nachmittag wieder, wenn ich mehr Zeit haben werde, mit dir zu reden.
Alle eure Anschuldigungen haben keine Grundlage. Sie ist unschuldig, und wir werden es beweisen!
Hilfe!
Delegierte aus vielen Ländern nahmen an der Konferenz teil.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Die Geschichte einer großen Flut ist weit verbreitet in der Mythologie der Welt.
Willst du mit mir tanzen?
Jeder sollte sich zumindest ein Gedicht aussuchen und dieses auswendig lernen.
Du wirst einen Strafzettel bekommen, wenn du dein Auto vor einem Hydranten parkst.
Geld ist nicht alles, aber wenn Sie kein Geld haben, können Sie nichts machen.
Geld ist nicht alles, aber wenn ihr kein Geld habt, könnt ihr nichts machen.
Geld ist nicht alles, aber wenn du kein Geld hast, kannst du nichts machen.
Geld ist nicht alles, aber wenn man kein Geld hat, kann man nichts machen.
Wenn du etwas früher von zuhause aufgebrochen wärst, wärst du pünktlich gewesen.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Sie weinte die ganze Nacht.
Sie geht ihren eigenen Weg.
Iss deinen Teller leer, oder du bekommst keinen Nachtisch.
Eifersucht in einer Beziehung kommt oft aus Mangel an Vertrauen zu Stande.
Ich schaute mich um und stellte fest, dass ich das einzige Auto auf der Straße war.
Das Buch ist zu teuer.
Ich mag Steak lieber als alles andere und esse es jeden zweiten Tag.
Das ist die richtige Einstellung.
Das Herz eines Menschen ist ungefähr genauso groß wie seine Faust.
Es ist schwer für mich, mit meinem kleinen Einkommen zu leben.
Sei lieber fünf Minuten lang feige als ein Leben lang tot!
Obwohl sie so schnell rannte, wie sie konnte, verpasste sie den Bus.
Wenn du seine Arbeit beurteilst, solltest du seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.
Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.
Sie verlangten, dass alle Exemplare des Buches zerstört wurden.
Stratford-on-Avon, die Geburtsstadt Shakespeares, wird jedes Jahr von vielen Touristen besucht.
Das hier ist ein Satz, dessen Silbenanzahl die, eines Haikus ist.
Es liegt ein Gerücht in der Luft, dass die Firma bald bankrott geht.
Obwohl jeder seinen eigenen Weg geht, sind unsere Ziele dieselben.
Du bist sehr mutig.
Ihm geht es nicht viel besser und es gibt wenig Hoffnung auf Besserung.
Zürich ist nach London der weltweit zweitgrößte Goldmarkt.
Ich habe zwei Jahre in Japan gelebt, aber jetzt lebe ich in Kalifornien.
Die Japaner können sich glücklich schätzen, in einem Land mit natürlichen heißen Quellen zu leben.
Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er spricht und benimmt sich wie ein Clown.
Nimm die Pfanne vom Feuer.
Sie wusste nicht, was sie den Kindern zu Weihnachten schenken sollte.
Letzte Nacht hat es in der Nähe gebrannt, und ich konnte nicht schlafen.
Es gibt einen feinen Bedeutungsunterschied zwischen den beiden Worten.
Das Wetter wurde im Verlauf des Tages immer schlechter.
Du machst Witze!
Das sollte uns genug Geld einbringen, um wieder schwarze Zahlen zu schreiben.
In Tokio gibt es Jahr für Jahr weniger Wildvögel.
Ich sah einen jungen Mann auf der Bank unter dem Kirschbaum im Park liegen.
Sechzig Prozent der erwachsenen japanischen Männer trinken regelmäßig Alkohol.
Glück hängt nicht so sehr von den äußeren Umständen ab wie von der inneren Einstellung zum Leben.
In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.
Sie beherrscht Englisch gut, obwohl Sie in Japan aufgewachsen ist.
Dieses Buch ist für Studenten, deren Muttersprache nicht Japanisch ist.
Er macht niemals den Mund auf, ohne sich über etwas zu beschweren.
Um Missverständnisse zu vermeiden, gingen sie den Vertrag noch einmal durch.
Seit er dort angekommen war, hörte er nicht auf, den Arzt mit der Frage zu nerven, wann er nach Hause gehen könne.
Diese Firma stellt zweihundert Autos am Tag her.
Die Gespräche zwischen Arbeitern und Management kamen zu keinem eindeutigen Ergebnis.
In den 1860er Jahren wurden die ersten Frankfurter Würstchen in den Vereinigten Staaten verkauft.
Wie geht es dir und deiner Frau, jetzt, wo die Küken alle das Nest verlassen haben?
Kaum hatte ich mich auf sie gesetzt, fand ich heraus, dass die Bank frisch gestrichen war.
Das Unglaublichste an Wundern ist, dass sie geschehen.
Ich würde diese Uhr kaufen, sie ist nur leider zu teuer.
Auf meinem Schulweg sehe ich für gewöhnlich viele Hunde und Katzen.
Das Baby braucht seine Mutter.
Ganz ehrlich: Ich verstehe die Gründe für solche Taten nicht.
Entschuldige die Störung.
Sie hat ihren Pullover angezogen.
Ich machte ihr ein für alle Mal klar, dass ich keinen Einkaufsbummel mit ihr machen würde.
Ich hoffe sehr, dass du bald von deiner Krankheit genesen wirst.
Wenn Sie diese Rechnung noch nicht beglichen haben, nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf.
Sie stieg eine Leiter hinauf.
„Keine guten Nachrichten in der heutigen Zeitung?“ – „Nein, nichts Besonderes.“
Dieses Märchen ist für ein siebenjähriges Kind leicht zu lesen.
Er vergaß einen Teil seiner Rede und musste eine Weile improvisieren.
Ich glaube nicht, dass sich das Wetter nächste Woche verschlechtern wird.
Sie war noch nie zuvor in New York, also bot ich ihr an, sie herumzuführen.
Es gab viele, die ihn in seiner Verkleidung nicht erkennen konnten.
Englische und japanische Autos haben das Lenkrad auf der rechten Seite.
Das Unternehmen schenkte ihm eine goldene Uhr in Anerkennung seiner Verdienste.
Es ist mutig von dir, so etwas zu sagen.
Wird es heute regnen?
Falls du es nicht bemerkt haben solltest, ich warte schon zwei Stunden.
Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.
Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.
Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.
Entschuldigen Sie bitte, könnten Sie mir den Weg zur Post zeigen?
Sie führten die niedrige Kindersterblichkeitsrate auf den Fortschritt in der Medizin zurück.
Von allen Häusern, die wir besichtigt haben, ist dieses bei Weitem das beste.
Die Handelsbilanz des Landes verbesserte sich letztes Jahr, da bei konstantem Import der Export zulegte.
Macht korrumpiert; absolute Macht korrumpiert absolut.
Die amerikanischen Streitkräfte gaben den Erfolg ihrer Mission im Irak bekannt.
Streiche die Leute, die ihre Schulden beglichen haben.
Dieser Brauch wurde von Generation zu Generation weitergereicht.
Die Zwillinge sehen sich so ähnlich, dass es so gut wie unmöglich ist, den einen vom anderen zu unterscheiden.
Man lernt nie aus.
Ich kann Ihnen eine Kopie des Berichts geben, aber ich kann nicht für seine Korrektheit garantieren.
Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.
2020 wird sich die Bevölkerung dieser Stadt verdoppelt haben.
Ich sollte es dir vielleicht nicht sagen, aber ich bin wirklich fasziniert von deiner Schönheit.
Die Angst vor Umweltverschmutzung schreckte die Leute davon ab, Häuser in der Nähe von Kraftwerken zu bauen.
Wir hätten die Flugtickets gekauft, wenn der Preis etwas niedriger gewesen wäre.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Wenn ich von deiner Krankheit gewusst hätte, hätte ich dich im Krankenhaus besuchen können.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Das Stadtleben hat Vor- und Nachteile.
Die Zwillinge sehen sich so ähnlich, dass ich sie nicht auseinanderhalten kann.
Ein Politiker soll stets Rechenschaft über das Geld ablegen können, das er erhält.
Warum kümmert mich das eigentlich?
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Stopp!
Eine Zeitbombe explodierte im Flughafen und tötete dreizehn Menschen.
Wir werden nächsten Monat in unser neues Haus einziehen, falls es bis dahin fertig ist.
Viele Gruppen von Immigranten haben sich in der amerikanischen Gesellschaft assimiliert.
Gerechterweise muss man zugeben, dass seine Absichten gut waren.
Sie verkleideten sich als Fischer und flüchteten in einem Boot.
Je mehr ich über das Problem nachdachte, desto schwieriger schien es mir.
Es gibt viele schöne Dinge auf der Welt, die ich nicht brauche.
Angeblich wird Firefox über 8 Millionen Mal am Tag heruntergeladen.
Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.
Die Demonstration am Rathaus begann außer Kontrolle zu geraten.
Das ist nicht völlig falsch.
Wegen des Regens war das Konzert nur gering besucht.
Ich hatte nicht lange gewartet, als ich Schritte die Treppe hinauf kommen hörte.
Abraham Lincoln wurde in seiner Heimatstadt Springfield in Illinois begraben.
Sie sehen sehr blass aus.
Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.
Ich warte schon seit zwei Uhr auf dich.
Ich warte schon seit zwei Uhr auf euch.
Ich warte schon seit zwei Uhr auf Sie.
Mein Fahrrad hatte einen Platten, deshalb verpasste ich den 7-Uhr-Zug.
Sie redete über Paris, als ob sie häufig dort gewesen wäre.
Wir müssen versuchen, die Überbleibsel alter Zivilisationen zu bewahren.
Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.
Das Wohl der Nation ist die Pflicht der Regierung.
Er war gut in allen Fächern, vor allem in Mathematik.
Ohne auf die Leute um sie herum zu achten, sprachen die Jungen laut miteinander.
Ich dachte immer, dass ein Schlaganfall ein Hinweis der Natur ist, dass es Zeit ist zu sterben.
Seit sie in der Küche gefallen ist, ist sie geistig nicht mehr ganz da.
Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.
Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
Wirst du ihnen helfen?
Wir können weiterspielen, solange wir nicht zu viel Lärm machen.
Sie hat große Angst vor Hunden.
Du verlässt dich zu sehr auf deine Eltern. Du musst unabhängiger sein.
Allein gehe ich nicht ins Kino, weil ich nach dem Film gern mit jemand darüber spreche.
Es ist schade, dass Maria keinen Sinn für Humor hat.
In einfachem Englisch geschrieben, eignet sich das Buch auch für Anfänger.
Wenn sie keine gute Weinkarte haben, möchte ich hier nicht essen.
Sie ließ absichtlich ihr Taschentuch fallen, um seine Aufmerksamkeit zu erregen.
Das ist mir egal.
Wir haben unser Bestes gegeben, um ihm zu helfen, aber er bedankte sich noch nicht einmal.
Ich kann nicht ausgehen, weil ich mich vor einer Woche bei einem Unfall verletzt habe.
Der Zug war dermaßen überfüllt, dass ich während der gesamten Fahrt stehen musste.
Sage mir, wessen Hut das ist!
Drei Jungen kamen herein. Ich sprach den an, der mir der älteste zu sein schien.
Leider kann ich heute Abend nicht an der Versammlung teilnehmen.
Er ist der letzte Mensch, den ich um Hilfe bitten würde, denn man kann sich überhaupt nicht auf ihn verlassen.
Wenn du das glaubst, was Politiker sagen, bist du wirklich selbst schuld.
Der Herbst steht vor der Tür. Es wird auch Zeit, dass es kühler wird.
Es ist ein Riesenunterschied zwischen „sich verständlich machen“ und „Englisch vollkommen beherrschen“.
Ein solcher Lebensstil erscheint Amerikanern ziemlich uninteressant.
Die Waren, die letzten Monat aus England bestellt wurden, sind noch nicht angekommen.
Meine Großmutter war schon eine Woche krank, als ich sie besuchte.
Die Granate explodierte, bevor der Terrorist sie werfen konnte; es zerfetzte ihm den Arm.
Sie versprach, dass sie mich diese Woche bezahlen würde, aber sie hielt nicht Wort.
Er kehrte in sein Heimatdorf zurück, wo er die letzten Jahre seines Lebens verbrachte.
Ich kann dieses Bild nicht sehen, ohne an meine Kindheit erinnert zu werden.
Das neue Bahnhofsgebäude ist im Bau und wird bald fertiggestellt sein.
Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er redet und benimmt sich wie ein Clown.
Es ist auch viel so genannte Arbeit hinter den Kulissen dabei.
Ich habe das Gefühl, dass etwas Schreckliches passieren wird.
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.
Infolge meines Hexenschusses werde ich nicht in der Lage sein an Koizumi's Party teilzunehmen.
Dein Telegramm kam gerade als ich dich anrufen wollte.
Wenn Du den Plan änderst, dann musst Du die Gruppenmitglieder über die Änderungen informieren.
Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.
Grüß Gott!
Einige von den Studenten haben Tennis gespielt und die anderen Volleyball.
Er ist so vernarrt in sein neues Auto, dass er jeden Sonntag damit fährt.
Der heutige Wetterbericht sagt, dass es morgen wahrscheinlich schön wird.
Die Arbeiter treffen sich gern in der Kneipe, wo sie aus sich herausgehen können.
Sie sind an einer Laufbahn im Auswärtigen Amt interessiert, nicht wahr?
Es ist nicht schwer zu glänzen, wenn man von Idioten umgeben ist.
Es ist nicht schwer, sich abzuheben, wenn man von Idioten umgeben ist.
Ich konnte kaum den Eingang des Gebäudes finden.
Zuerst fand er Englisch sehr schwer, aber jetzt findet er es einfach.
Er erklärte Mary, warum er zu spät zu ihrer Geburtstagsfeier kam.
Du sagtest ihr, dass du die Arbeit vor drei Tagen beendet hast.
Ich werde die verlorene Zeit aufholen, indem ich so hart arbeite, wie ich kann.
Er klopfte wieder und wieder an die Tür, aber es gab keine Antwort.
Trotz der Sprachschwierigkeiten wurden wir bald Freunde.
Dieser Zeitschrift zufolge wird die wirtschaftliche Lage in Japan von Jahr zu Jahr schlechter.
Ein Gentleman ist einer, der weiß, wie man ein Banjo spielt und es nicht tut.
Eine Person, die nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber einer anderen, die nicht lesen kann.
Die, die es vorziehen nicht zu lesen, haben keinen Vorteil vor denen, die nicht lesen können.
Eine Person mit einer neuen Idee ist ein komischer Kauz, bis die Idee Erfolg hat.
Mache immer das Richtige. Das wird einige erfreuen und den Rest erstaunen lassen.
Wir haben die Tür nicht öffnen können, weil sie von innen verschlossen war.
Iss jeden Morgen einen lebenden Frosch und dir wird für den Rest des Tages nichts Schlimmeres passieren.
Weil sie von innen verschlossen war, haben wir die Tür nicht öffnen können.
Wir haben, weil sie von innen verschlossen war, die Tür nicht öffnen können.
Wir konnten, weil sie von innen verschlossen war, die Tür nicht öffnen.
Seine Schuhe waren so alt, dass seine Zehen herausguckten.
Er erinnert sich noch an den Tag, an dem seine Mutter herausfand, dass er rauchte.
Nichts lässt uns schneller altern als die Furcht, dass wir schnell alt werden.
Ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, du musst es lösen.
Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.
Wir halten Sie über das, was hier in Japan passiert, auf dem Laufenden.
Sechs Monate sind vergangen, seit der Autor bei einem Unfall ums Leben gekommen ist.
Du brauchst einen Führerschein, bevor du Auto fahren darfst.
Zwischen Japan, Deutschland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten wurde ein Abkommen getroffen.
Der Verkehr war sehr dicht. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange.
Manchmal ist es schwierig, taktvoll und ehrlich zugleich zu sein.
Er rüstete sich mit allem für das Besteigen des Bergs Notwendigen aus.
Ich ging nach Sendai und kam rechtzeitig zurück, ohne dort über Nacht zu bleiben.
Wenn du willst, dass etwas richtig gemacht wurde, dann musst du es selbst gemacht haben.
Manchmal ist das erste Symptom einer Koronarkrankheit der Tod.
Wenn du so weitermachst, wirst du wahrscheinlich 120 Jahre werden.
Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.
Er schreibt noch von Zeit zu Zeit Romane, aber nicht mehr so oft wie früher.
Sie wurde gezwungen, ein Geständnis abzulegen.
Das Feuer, welches diese Katastrophe verursacht hatte, brach im zweiten Stock des Krankenhauses aus.
Wir müssen immer die Gefühle anderer respektieren.
Wenn ich genug Geld hätte, würde ich das Buch kaufen.
Bevor Manet dieses Bild malte, waren seine weiblichen Akte auf Göttinnen beschränkt.
Ein Samurai, selbst wenn er nichts gegessen hat, benutzt einen Zahnstocher wie ein Lord.
Die Pyramiden von Ägypten sind eines der sieben Weltwunder.
Es ist eine amerikanische Tradition, sich an seinem Geburtstag etwas zu wünschen.
Im Hotel gab es im Badezimmer eine Leine zum Aufhängen nasser Kleidung.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich zu Hause bleiben oder ausgehen soll.
Es ist nicht bekannt, wer zuerst das Rad erfand.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich stellte fest, dass ich nicht mehr als 200 Yen bei mir hatte.
Das Buch handelt von den Gesetzen.
Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.
Bei der Firmenweihnachtsfeier schlugen wir uns alle die Bäuche voll, besonders mit dem Roastbeef.
Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.
Der Säbelzahntiger ist während der Eiszeit ausgestorben.
Du solltest das schöne Wetter nutzen um den Zaun zu streichen.
Zum Erstaunen der ganzen Stadt, wurde der Bürgermeister verhaftet.
Wenn du nicht weißt, was das Wort bedeutet, schau im Wörterbuch nach!
Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.
Zu meiner Überraschung heiratete er eine sehr schöne Schauspielerin.
Ich schaue nie auf dieses Bild, ohne an diese glücklichen Tage zu denken.
Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.
Obwohl der Doktor sein Bestes gab, erholte sich der Patient nur langsam.
Sie war spindeldürr.
Das Wetter hier wird jetzt kalt, und das mag ich wirklich nicht.
Die Polizei verglich die Fingerabdrücke an der Waffe mit denen an der Tür.
Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.
Meine Frau und ich gehen gerne ab und zu chinesisch essen.
Gewöhnlich trinkt meine Frau abends keinen Kaffee und ich auch nicht.
Selbst wenn ich mein Haus verkaufen muss, halte ich mein Geschäft am Laufen.
Jedes Jahr werden viele Kinder von eigenen Familienmitgliedern entführt.
Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.
Der Präsident wurde von der Königin bei der Ankunft am Palast begrüßt.
Du solltest vernünftig genug sein, nicht zu trinken, zumindest während du krank bist.
Ich würde gerne meine Wertsachen in ein Schließfach legen, wenn eines erhältlich ist.
Sie kam im letzten Jahr das erste Mal in Kontakt mit der japanischen Kultur.
Die Bezahlung war gut, und das war ihre einzige Motivation an der Studie teilzunehmen.
Dieses Zimmer ist zu heiß zum Lernen. Ich halte es nicht mehr aus.
Das ist wie ein Kampf gegen jemand mit einem Arm an den Rücken gefesselt.
Wenige Schätze sind so viel wert wie ein weiser und hilfreicher Freund.
Das ist eine sehr wichtige Sitzung, du solltest sie nicht verpassen.
Diese Strohmatten, die auf Japanisch "Tatami" heißen, werden nicht mehr in Handarbeit hergestellt.
Wenn er ein bisschen vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall zu vermeiden gewesen.
Wenn er ein bisschen vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall vermieden worden.
Ich bin wegen des trockenen Hustens meiner Frau besorgt.
Dieser Schornstein ist sehr hoch.
In Zukunft hast du pünktlich hier zu sein.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Warenhaus zu gehen.
Es tut mir leid, dass ich so einen langen Brief schrieb. Ich hatte keine Zeit, einen kurzen zu schreiben.
Er war zu stolz, als dass er es über sich gebracht hätte, die Beleidigung zu ignorieren.
In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Kaufhaus zu gehen.
Du kannst dich auf sie verlassen.
Sein großes Einkommen ermöglicht ihm jedes Jahr Überseereisen.
Die Familienmitglieder stimmten darüber ab, in was für einem Restaurant sie zu Abend essen sollten.
Die Reduzierung des Haushaltsdefizits ist ein wichtiges Anliegen der Regierung.
Warum liebst du mich?
Eine Frau schrieb 30 Bücher darüber, wie man glücklich wird, und beging dann Selbstmord.
Ist das der richtige Ort um sich für fremdsprachliche Kurse einzuschreiben?
Eine salzreiche Ernährung kann zu erhöhtem Blutdruck führen.
Was würdest du tun, wenn morgen die Welt unterginge?
Wenn du ihn mit seinem älteren Bruder vergleichst, dann wirst du den Unterschied sehen.
Sie haben ihn nicht getötet, sie waren gerade ein bisschen grob zu ihm als Warnung.
Sie haben ihn nicht umgebracht, sie haben ihm nur zur Warnung eine kleine Abreibung verpasst.
Soweit ich es sicher weiß, der See ist an dieser Stelle am tiefsten.
Ich habe viele Visa in meinem Pass, da ich aufgrund meiner Arbeit viel reise.
Viele Eltern glauben, dass es im Fernsehen zu viel Gewalt gibt.
Aufgrund der Gewalt in den Straßen wurden die Menschen aufgefordert, zu Hause zu bleiben.
Wir haben das Versicherungsunternehmen verklagt, weil es gegen die Bestimmungen unseres Versicherungsvertrags verstoßen hat.
Als er das Rennen als Erster beendete, war dies ein Sieg für das ganze Land.
Der Wahlsieg war ein großer Triumph für die Partei des Kandidaten.
Die Opfer des Hurrikans erhielten finanzielle Unterstützung von der Regierung.
Das Buch ist als broschierte und als gebundene Ausgabe erhältlich.
Portugal hat den persönlichen Besitz von Drogen entkriminalisiert.
Die Testergebnisse eines Lügendetektors sind vor Gericht unzulässig.
Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.
Arbeiter in Frankreich haben vier Wochen bezahlten Urlaub pro Jahr.
Er war gerade beim Einschlafen, als er seinen Namen rufen hörte.
Der Chef sagte, dass es dringend ist!
Der Chef hat gesagt, dass es dringend ist!
Hätte ich heute Morgen gefrühstückt, wäre ich jetzt nicht hungrig.
Wir liehen uns einen Kran, um die neue Klimaanlage hochzuziehen und auf dem Dach abzulegen.
Der Wechselkurs des Dollars zum Euro ist gefallen.
Ob Shakespeare dieses Gedicht schrieb oder nicht, wird wahrscheinlich ein Rätsel bleiben.
Überall, wo er war, lehrte er Liebe, Geduld und vor allem Gewaltfreiheit.
Als ich klein war, hat mein Vater mich immer in die Luft geworfen.
Nach dem Tod ihres Mannes zog sie die vier Kinder allein auf.
Sie kaufte etwas Papier, das sie zum Briefeschreiben nutzen konnte.
Das Fest endete mit einer spektakulären Feuerwerksvorführung.
Nachdem er mit drei Jahren Waise wurde, wurde er von einem fernen Verwandten aufgezogen.
Weißt du nicht, dass man in der ganzen Stadt über dich lacht?
2008 fusionierten Delta und Northwest Airlines zur weltgrößten Fluggesellschaft.
Aus dieser Raupe wird einmal ein schöner Schmetterling.
Ich bin regelmäßig in einem Restaurant in der Nähe. Lasst uns dort heute zu Mittag essen.
Es hat noch einen anderen Fall von Cholera in der Nachbarschaft gegeben.
Die plötzliche Zunahme von Autos verursacht jeden Tag viele Verkehrsunfälle.
Wenn du weiter so trinkst, dann wirst du bald betrunken sein.
In den Vereinigten Staaten wird dem Trinkwasser Fluorid beigefügt.
Tag für Tag saß der Hund vor dem Bahnhof und wartete auf sein Herrchen.
Bis hierher ist sie nicht gekommen. Ich fürchte, sie hat den Weg verfehlt.
Magier lassen ihr Publikum denken, sie hätten Zauberkräfte.
Der Zeuge schien nicht nervös zu sein, als er vor Gericht eine Aussage machte.
Holmes ging aus dem Zimmer, ohne dass dies jemand bemerkte.
In Mexiko gibt es eine Pyramide, die größer ist als die in Ägypten.
Es wird mich mehr als drei Stunden kosten, das Dokument durchzusehen.
Der alte Mann wurde von einem Auto angefahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.
Der alte Mann wurde überfahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.
Viele Länder haben einen Vertrag zur nuklearen Abrüstung unterzeichnet.
In manchen Ländern wird Hochverrat mit lebenslanger Haft bestraft.
Militärische Geheimnisse an Feinde zu verkaufen ist Verrat.
Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.
Sie besuchte den alten Mann jeden Tag außer Sonntag im Krankenhaus.
Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.
Eine der größten Hürden, der Mittelschüler beim Englischlernen begegnen, sind Relativpronomen.
Als ich das Gespenst sah, erschrak ich so sehr, dass mir die Haare zu Berge standen.
Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.
Er begreift es nicht, dass er keine Zeit hat für diese Dinge.
Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.
Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.
Sie beauftragten eine Umzugsfirma, um ihr Hab und Gut zu ihrem neuen Zuhause zu transportieren.
Er wird als einer der größten Wissenschaftler in unserem Land erachtet.
Er gab uns eine detaillierte Beschreibung seiner Forschungen in Afrika.
Kürzlich fanden wir heraus, dass Füchse hier auf diesem Berg leben.
Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.
Den verwirrten Reisenden wurde klar, dass sie sich auf dem Weg in die falsche Stadt befanden.
Blinde Menschen lesen durch Berühren, dabei benutzen sie ein System von erhabenen Punkten, das Brailleschrift genannt wird.
Ich will diesen Oldtimer haben, egal wie teuer er ist.
In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.
Wir hörten das Echo unserer Stimmen von der anderen Seite des Tales.
In den Vereinigten Staaten ist es den Vollzugsbehörden verboten, Folter zur Gewinnung von Informationen einzusetzen.
Seine Freundin mit einem anderen Mann zu sehen war Folter für ihn.
Das Lungengewebe des Patienten ist durch jahrelange Arbeit in einem Kohlenbergwerk geschädigt worden.
Benütze ein Wörterbuch, um die Bedeutungen der nachstehenden Sätze herauszufinden.
Beim Baseball ist der Pitcher der Spieler, der den Ball wirft.
Albert Einsteins Relativitätstheorie ist die berühmteste Formel der Welt.
Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.
2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.
Wenn man einen Vertrag unterzeichnet, stimmt man bestimmten Bestimmungen und Bedingungen zu.
Die Straßensperre besteht nur vorübergehend. Sie wird aufgehoben, sobald die Bauarbeiten abgeschlossen sind.
Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben möchtest.
Der Programmierer behebt ein technisches Problem mit dem Server.
Man braucht technischen Sachverstand, um zu verstehen, wie dieses System funktioniert.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine Auswirkung auf meine Fahrkunst.
Ich habe gehört, dass man Werwölfe töten kann, wenn man mit Silberkugeln auf sie schießt.
Mein Sohn trainiert jedes Wochenende mit seiner Little-League-Baseballmannschaft.
Mein Fernseher ist fast 15 Jahre alt, aber das Bild ist noch gut.
Sogar die Experten hielten das Gemälde für einen echten Rembrandt.
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen in Schnee übergegangen.
Als ich die Nachrichten im Radio hörte, lief es mir kalt den Rücken hinunter.
Du solltest auf der Hut sein, wenn du Geschäfte mit Fremden machst.
Wir sahen etwas, das aussah wie eine Oase in der Wüste.
Die USA exportieren Passagierflugzeuge im Wert von mehreren Milliarden Dollar.
Wir setzten uns hin und prüften alle Einzelheiten bis wir eine Übereinstimmung erreichten.
Ich bin der Typ, der vor Leuten nervös wird, deshalb bin ich ein schlechter Redner.
Sie isst morgens selten etwas.
Sie war den ganzen Morgen dort.
„Wann bist du denn wiedergekommen?“ – „Vorgestern.“
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Fahrgäste verantwortlich.
Es gibt einen grundsätzlichen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Es gibt einen grundsätzlichen Unterschied zwischen deiner Meinung und meiner.
Die Polizei untersuchte die Unfallursache sorgfältig.
Ich erwarte schon die Wiederkehr des Frühlings.
Wenn ein Restaurant Parkservice hat, ist es wahrscheinlich ziemlich teuer.
Erst wenn du krank wirst, lernst du den Wert einer guten Gesundheit schätzen.
Unser Urlaub hat so viel Spaß gemacht, dass wir uns entschieden haben eine weitere Woche zu bleiben.
Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.
Von unserem Hotelzimmer aus haben wir einen großartigen Blick auf das Meer.
Bist du zufrieden mit der politischen Situation in deinem Land?
Sind Sie zufrieden mit der politischen Situation in Ihrem Land?
Seid ihr zufrieden mit der politischen Situation in eurem Land?
Die Ruhe in der Bibliothek wurde vom Klingeln eines Handys gestört.
Es ist gefährlich, das Lichtzeichen an einem Bahnübergang zu missachten.
Wir waren schockiert, als der Vermieter unsere Miete um 200 $ erhöhte.
Musstet ihr euch ein Schlafzimmer mit euren Brüdern oder Schwestern teilen?
Mussten Sie sich ein Schlafzimmer mit Ihren Brüdern oder Schwestern teilen?
Musstest du dir ein Schlafzimmer mit deinen Brüdern oder Schwestern teilen?
Der Baum war von dem Taifun am Vortag umgeweht worden.
Manche Schlangen sind giftig.
Das nennt man in manchen Ländern 'Geschenk' und in anderen 'Bestechung'.
Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.
Jedes Mal wenn ich dieses Lied höre, denke ich an meine Tage im Gymnasium.
Damit ich einen besseren Blick auf dieses Bild habe, würde ich gern ein bisschen dichter herangehen.
Der Bergsteig war unter einer Blätterdecke, weich und leicht, um darauf zu gehen.
Er wurde wegen eines Mordanschlags schuldig gesprochen, da er seine Mutter mit einem Messer angegriffen hatte.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht befolgen, weil sie ihn nicht leiden kann.
Das Leben auf dem Lande ist sehr ruhig, verglichen mit dem in der Stadt.
Ursprünglich wollte Abraham Lincoln alle Sklaven nach Afrika oder in die Karibik deportieren lassen.
Mein Großvater ging ins Krankenhaus, um seine Magenschmerzen behandeln zu lassen.
Das Bier wird dir vielleicht zuerst nicht schmecken. Man muss auf den Geschmack kommen.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, lasse mich das ohne Zögern wissen.
Ich würde eher in friedvoller Armut leben als in Wohlstand und Furcht.
Es gibt einige wichtige Fragen, die die Wissenschaft nicht beantworten kann.
Der erste künstliche Satellit war Sputnik 1 und wurde 1957 von der Sowjetunion gestartet.
Trotz unseres Engagements entschloss er sich, die Flinte ins Korn zu werfen.
Ich habe erst gestern von dem Unfall erfahren.
In die Kirche gehen macht noch keinen Christen aus dir, genau wie in einer Garage aus dir noch kein Auto wird.
Wir standen auf, als die Nationalhymne gespielt wurde.
Glaubst du, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Glauben Sie, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Glaubt ihr, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Das Krankenhaus beschränkt die Zahl der Besucher, die die Intensivstation betreten können.
Du hast schöne Haut.
Sie machte das Licht aus.
Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann zögere nicht und lasse es mich wissen.
Gibt es etwas, was ich tun kann, um dir zu helfen?
Der Präsident trat von seinem Amt zurück, nachdem eine Untersuchung feststellte, dass er Wählern gegenüber gelogen hatte.
Der Vizepräsident vertrat auf der internationalen Konferenz sein Land.
In Schwimmbädern wird das Wasser ständig gefiltert.
Das Kind protestierte dagegen, die Medizin schlucken zu müssen.
Sie verläuft sich sehr schnell. Sie hat keinen Orientierungssinn.
Man sagt, dass die globale Erderwärmung direkt mit dem Kohlendioxidausstoß zusammenhängt.
Sowohl mein Vater als auch ich haben das Museum zum ersten Mal besucht.
Kannst du das wiederholen?
Die Ursprünge der Heeresflieger der Vereinigten Staaten, diese waren der Vorläufer der Luftstreitkräfte, lassen sich in das Jahr 1918 zurückverfolgen.
In Atlanta (Georgia) befindet sich einer der verkehrsreichsten Flughäfen der Welt.
Uns werden die Gefahren des Passivrauchens deutlich bewusst.
Seine Lieblings-Baseballmannschaft sind die Giants, aber er mag auch die Lions.
Da er müde war, saß er mit geschlossenen Augen auf dem Sofa.
Er wird selten krank, da er sorgfältig mit seiner Gesundheit umgeht.
Ich werde niemals den Tag vergessen, an dem wir uns das erste Mal begegnet sind.
Millionen von Menschen lebten nach dem Erdbeben in Armut.
Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Versammlung Visitenkarten aus.
Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.
Besucher werden üblicherweise gebeten, ihre Schuhe auszuziehen, bevor sie ein japanisches Haus betreten.
Wir hören oft, dass gesagt wird, dass das japanische Volk konservativ ist.
Ein japanischer Geschäftsmann kaufte das Kunstwerk für 200 Millionen Yen.
Tom überredete den Geschäftsführer, ihm sein Geld zurückzugeben.
Tom bat seine Freundin um Verzeihung dafür, dass er ihren Geburtstag vergessen hatte.
Möchtest du gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?
Möchtet ihr gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?
Möchten Sie gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?
Es dauerte drei Tage, das ganze Haus zu streichen.
In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.
Ich bin dir sehr dankbar, was du für meine Familie getan hast.
Wenn du auf diesen Hocker steigst, kannst du auf den Schrank fassen.
Sie lehnte meine Einladung ab.
Wusstest du das nicht?
Sie beschimpften sich gegenseitig, so laut sie konnten.
Das Haus war drei Jahre im Angebot, bevor es verkauft wurde.
Haben Sie je darüber nachgedacht, nach ihrem Tod ihre Organe zu spenden?
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 93 Millionen Meilen.
Wäre sie mit mir befreundet gewesen, hätte ich ihr geraten, dies nicht zu tun.
Wenn du ein wenig geduldiger gewesen wärst, hättest du es schaffen können.
Danke für die Zeit, die du mit mir während meines Aufenthaltes in Atlanta verbracht hast.
Ich denke, sie denkt möglicherweise an sich selbst als an einen der Jungs.
Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.
Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.
Wenn wir einmal ein Buch anlesen, sollten wir es in einem Zug durchlesen.
Du hättest sie nicht warten lassen sollen, in so einer kalten Nacht.
Der Mann fragte, wer ich sei, aber ich hielt es nicht für notwendig, seine Frage zu beantworten.
Er zieht immer Vorteile aus den Fehlern seiner Rivalen.
Die Welt ist besorgt über die nuklearen Fähigkeiten Irans und Nordkoreas.
Unser Preis ist beträchtlich höher als der derzeitige Marktpreis.
Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.
Wir glauben, dass Sie uns beim Preis entgegenkommen können.
Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.
Die Regierung tut nicht ihr Bestes, um das Wohnraumproblem zu lösen.
Mehr als 70 Prozent der Einwohner begünstigen das Programm.
Das Volk protestierte gegen das Tiefflugtraining.
Wir kamen zu dem Schluss, dass jedenfalls der Preis von 5.000.000 Yen zu hoch war.
Zu diesem Preis wäre Ihr Produkt auf dem japanischen Markt nicht wettbewerbsfähig.
Ich kaufe immer Produkte höchster Qualität, selbst wenn sie geringfügig mehr kosten.
Tom merkte in seinem Bericht an, dass die Börse beim Scheitern der Firma eine Rolle spielte.
Blinde Menschen lesen durch Berühren, indem sie ein System von erhabenen Punkten namens Brailleschrift benutzen.
Wir kauften unseren neuen Nachbarn eine Uhr als Begrüßungsgeschenk.
Wenn das Wetter aufklart, gehen wir im Wald spazieren.
In Tokio beginnt die kalte Jahreszeit Mitte November.
Man weiß nicht, wann ein schweres Erdbeben in Tokio sein wird.
Es gibt keine Vorhersage, wann ein schweres Erdbeben Tokio trifft.
Kommen sie um zehn Uhr morgens oder abends an?
Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.
Wenn du etwas Geld brauchst, warum borgst du es nicht von deiner Mutter?
Stadtausrufer sagten den Leute früher, was sie gemäß den Anordnungen des Königs tun sollten.
Sie renovierten das Haus ihrer Großmutter und statteten es mit modernen Möbeln aus.
Sie ist nicht hier, um sich gegen diese Anschuldigungen zu verteidigen.
Es ist verboten, Zigaretten an Minderjährige zu verkaufen.
Mir schwant nichts Gutes.
Es war an diesem Tag sehr windig, und mein Schirm hatte sich umgestülpt.
Ich habe einen guten Vorrat an Briefmarken, um Wege in das Postamt zu sparen.
Ich werde das Postamt von meiner Adressänderung informieren.
Die Führer der G7 wollen sich 2000 in Okinawa treffen.
Der Autor ist siebzig, aber er ist nicht weniger produktiv als vor zwanzig Jahren.
Da ich nicht gefrühstückt habe, bin ich jetzt sehr hungrig.
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Sie wurde von einem Auto überfahren.
Die Ursache des Problems liegt im Mangel an Kommunikation zwischen den Abteilungen.
Unter den zur Feier geladenen Gästen waren auch zwei ausländische Damen.
Ich habe mich entschlossen, auf die Feier zu gehen, aber ich freue ich mich nicht darauf.
Ich interessiere mich sehr für klassische Literatur.
Ich habe gerade die Nachricht erhalten, dass das Meeting abgesagt wurde.
Ich habe gerade die Nachricht erhalten, dass die Konferenz abgesagt wurde.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten, dass die Besprechung abgesagt wurde.
Das Vietnam Veterans Memorial ehrt die Mitglieder der US-Streitkräfte, die im Vietnamkrieg kämpften.
Laut Zeitung gab es heute Nacht ein großes Feuer.
Lichtwellen durchdringen den Raum und verschiedene Materialien.
Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt jährlich verhungern?
Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler hin, die die Schüler gemacht haben.
Es könnte eine Hochzeit sein.
Niemand trug zum Verständnis der Träume so viel bei wie Freud.
Ich vermutete, dass er eine Lüge erzählte, aber das wunderte mich nicht.
Er kann überhaupt nicht schwimmen, aber beim Skifahren ist er der Beste.
Die Zahl der Schüler, die zu spät in die Schule kommen, hat in der letzten Zeit zugenommen.
Ihre Hände sind klein, aber nicht so klein, dass sie nicht Klavier spielen könnte.
Unser Leben hängt weitgehend von Öl ab, das aus anderen Ländern importiert wird.
Als ich aus dem Bett stieg, war die Sonne schon hoch am Himmel.
Da er das Problem so nicht lösen konnte, versuchte er es anders.
Jetzt, wo du nicht mehr jung bist, musst du an deine Zukunft denken.
Er spielt den Unparteiischen und Unbefangenen, aber ich glaube, er ist einfach ein Typ ohne eigene Meinung.
Als seine Lippen blau wurden, wartete ich nervös auf den Krankenwagen.
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
Es wird wichtig für uns, zu wissen, wie man einen Computer benutzt.
Weil unser Kapitän krank war, ging ich für ihn zum Treffen.
Ein Gebäude mit hohen Decken und riesigen Räumen mag weniger praktisch sein als der farblose Büroblock, der es ersetzt, aber dafür fügt es sich oft gut in seine Umgebung ein.
Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.
Sie sagten mir, ich würde mich besser fühlen, wenn ich diese Medizin nehme.
Es war ihre kleine Schwester, die ihr Spielzeug kaputt gemacht hat.
Man erwartet, dass Sie ihre Schuhe ausziehen, wenn Sie in Japan ein Haus betreten.
Die Wissenschaft ist seit dem 16. Jahrhundert weit vorangeschritten.
Ihre finanziellen Probleme begannen in der zweiten Jahreshälfte.
Wälder regulieren den Wasserkreislauf und nehmen schädliches Kohlendioxid auf.
Dieser Skandal hat den öffentlichen Auftritt unseres Unternehmens schwer beschädigt.
Ich hoffe, dass Japan Artikel 9 seiner Verfassung einhalten wird.
Die Zahl der Schüler, die zu spät zur Schule kamen, war viel geringer, als ich erwartet hatte.
Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünfmal so groß wie die unserer Stadt.
Das ist ein sehr wichtiges Meeting. Sie sollten es nicht verpassen.
Er hatte das Auto repariert und sah müde aus, als ich zu Hause ankam.
Ohne deinen Regenmantel wäre ich nass bis auf die Haut geworden.
Die Stahlproduktion wird diesen Monat gegenüber dem letzten Monat um 2 % zunehmen.
Das Unternehmen ging an die Börse und war ab 1990 börsennotiert.
Dieser alte Mann hatte seit fünfzig Jahren Whisky selbst gebrannt.
Es ist wichtig, dass wir an die Zukunft der Welt denken.
Mein Gatte ist ein Experte, wenn es um das Zubereiten chinesischen Essens geht.
Tauben finden den Heimweg mithilfe des Magnetfeldes der Erde.
Ich konnte die Farbe seines Hemds nicht erkennen, denn es war zu dunkel draußen.
Seine wahren Gefühle zu zeigen wird in Japan nicht als Tugend angesehen.
Es ist schwer, einen Engländer nur an seinem Aussehen von einem Amerikaner zu unterscheiden.
Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
Angeblich wohnt er in Nagano. Was macht er dann am Bahnhof von Tokyo?
Computer spielen in jedem Fall eine wichtige Rolle in unserem Leben, ob es uns gefällt oder nicht.
Den Wert seiner Entdeckung erfasste man erst nach seinem Tod.
Wenn meine Mutter noch gelebt hätte, hätte sie mir damals geholfen.
Ich bin mir nicht sicher, was da los ist. Wir sollten längst von ihm gehört haben.
Wird er es jemals machen?
Sein Name lag mir auf der Zunge, aber er fiel mir nicht ein.
Tief gerührt von der bemitleidenswerten Geschichte des alten Mannes, brach das kleine Mädchen in Tränen aus.
Eine Freundin von uns hat letzte Woche eine Reise in ein kleines Dorf gemacht.
Den Apfel habe ich gegessen.
"Aber finden Sie nicht, dass er ein bisschen groß ist?" fragte de Geschäftsinhaberin.
Selbst bei der Arbeit gebe ich heimlich meiner Internetsucht nach.
Sollte jemand während meiner Abwesenheit bei mir vorbeischauen, dann sag ihm, dass ich bald zurück sein werde.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mir ein Taxi nehmen musste.
Der Tatverdächtige verbarg sich drei Wochen lang in den Bergen.
Deal liegt im Südosten Englands, ungefähr 110 Kilometer entfernt von London.
Ich bin sauer auf meinen Freund, weil er den Valentinstag vergessen hat.
Dank deiner Hilfe konnte ich das Buch ganz gut verstehen.
Wenn du in die Firma zurück kommst, vergiss nicht, mich zu kontaktieren.
Die Firma beschenkte ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines Ausscheidens.
Kinder lernen von einem sehr jungen Alter ab, auf rhythmische Geräusche anzusprechen.
Er hatte all das Geld aufgebraucht, das seine Freunde ihm geliehen hatten.
Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.
Sofort nach dem Läuten kam der Lehrer in die Klasse.
In diesem Unternehmen muss man entweder Englisch oder Spanisch sprechen können.
Eine Art Party im oberen Geschoss hielt mich gestern Abend bis um eins wach.
Wir gehen in die Berge. Warum kommst du nicht mit?
Das Gesicht des Feuerwehrmannes war erbittert, als er aus dem brennenden Haus kam.
Es war solch ein schöner Tag, dass viele Kinder im Park spielten.
Ich kann mich damit abfinden, wenn ein Haus unordentlich ist, aber ich mag es nicht, wenn es schmutzig ist.
Man kann sein Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.
Du kannst dein Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.
Ihr könnt euer Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.
Sie können Ihr Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.
Dieser Hund hat einen kurzen Schwanz.
Niemand, der recht bei Sinnen ist, würde nachts in diesem Wald spazieren gehen.
Er versprach, neue Branchen in der Region anzusiedeln, aber Politiker halten selten Wort.
Der Unfall schien etwas mit dem tiefen Schnee zu tun zu haben.
Gibt es irgendein anderes Land, das so sehr den Patriotismus anfacht wie Amerika?
Das Flugzeug fliegt mit einer Geschwindigkeit von fünfhundert Kilometern pro Stunde.
Er hob das Glas an seine Lippen und leerte es in einem Zuge.
Auf all meinen Reisen habe ich nie einen schöneren Berg gesehen als den Mt. Everest.
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Sie wird am 10. Juni dieses Jahres 6 Jahre verheiratet sein.
Gesundheit ist nicht alles, aber ohne Gesundheit ist alles nichts.
Er kaufte das Land, um darauf sein Haus zu bauen.
Ein Quadrat ist immer ein Rechteck, aber ein Rechteck ist nicht immer ein Quadrat.
Du fährst zu schnell.
Die Passagiere schliefen in ihren Kabinen, als das Schiff mit einem riesigen Eisberg kollidierte.
Du musst deine Hand heben, wenn du in der Sitzung etwas sagen willst.
Als Kawazoe mich in der Sitzung niedermachte, brach bei mir kalter Schweiß aus.
Ich sollte alle Papiere wegräumen, die wir in der Sitzung benutzt hatten.
Es war bedauerlich, dass es gestern regnete.
Mein Vater hat die Gewohnheit, die Zeitung vor dem Frühstück zu lesen.
Alle Menschen haben irgendein natürliches Talent; die Frage ist nur, ob sie es auch verwenden können.
Er versprach, mir zu helfen, aber in letzter Minute ließ er mich im Stich.
Er wurde von vier Polizeibeamten mitten in der Nacht abgeführt.
Die Schreibweise aller rot unterstrichenen Wörter sollte überprüft werden.
Er scheint den Konflikt zwischen meinem Vater und mir nicht wahrzunehmen.
Ich bleibe bis auf weiteres bei meiner Tante.
Fernseher mit Vakuumröhren werden als veraltet angesehen.
Nach dem wie der Himmel aussieht werden wir schönes Wetter bekommen.
Niemand hat verstanden, warum der Elefant plötzlich seinen Besitzer angefallen hat.
Es war 1912, als die Titanic während ihrer ersten Reise sank.
Die Dinge sind mehr so, wie sie jetzt sind, als sie es je zuvor gewesen sind.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen stellt, vertraut.
Die meisten Entwicklungsländer leiden an Überbevölkerung.
Seit wir das Haus isoliert haben, haben wir schon eine Menge Heizöl gespart.
Weil wir das Haus isoliert haben, haben wir beim Heizöl eine Menge gespart.
Als Maria die Haltestelle erreichte, war der letzte Bus schon fort.
Der kleine Junge hat das Geld verloren, das sein Vater ihm gegeben hatte.
Man sagt, in naher Zukunft wird es ein starkes Erdbeben geben.
Wenn du abnehmen willst, solltest du auf Zwischenmahlzeiten verzichten.
Ich habe nun gerade einen Brief von einer Freundin bekommen in dem steht, dass sie nächste Woche kommen wird, um mich zu sehen.
Danke für dieses Buch, ich habe einige interessante Tatsachen über dieses Insekt gelernt.
Ich habe beide Bücher gelesen, aber keines von ihnen ist interessant.
Ich schätze, es macht keinen Unterschied, welchem Schwimmverein ich beitrete.
Amerikaner über fünfundsechzig Jahre bilden 12,5 % der Gesamtbevölkerung.
Wir müssen ihn davon abhalten, solche dummen Sachen zu machen.
Du warst letztes Jahr in der zweiten Klasse der Mittelschule, nicht wahr?
Um im Leben erfolgreich zu sein, braucht man zwei Dinge: Unwissenheit und Selbstvertrauen.
Nach einem langen Streit habe ich sie endlich überzeugt, campen zu gehen.
Alle großen Männer sind tot, und auch ich fühle mich nicht allzu gut.
Wichtig ist nicht, wie viele Bücher du liest, sondern was für Bücher du liest.
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.
Obwohl er bereits zwanzig geworden ist, ist er immer noch zu schüchtern, um mit Mädchen zu reden.
Wenn deine Freunde beginnen, dir zu schmeicheln, wie jung du aussiehst, ist das ein Zeichen, dass du alt wirst.
Er fing erst mit vierzig an, Deutsch zu lernen.
Man lernt nicht aus.
Ich bin sehr beschäftigt, deswegen wird es mir wohl morgen nicht möglich sein zu kommen.
Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.
Wenn Sie das kaufen, gebe ich Ihnen fünfzehn Prozent Rabatt.
Um die Kokosmilch zu erhalten, müssen Sie zuerst die Kokosnuss aufknacken.
Ich arbeite bis Ende September Vollzeit in einer Buchhandlung.
Das Gewitter gestern hat die Postzustellung behindert.
Schließlich wird die Raumfahrt für die ganze Menschheit nützlich sein.
Der Pressesprecher erklärte der Presse den Inhalt des Vertrags.
Mark Twain sagte: "Alle Verallgemeinerungen sind falsch, diese eingeschlossen."
Der Junge gab vor, lesen zu können, aber er hielt das Buch falsch herum.
Zu Weihnachten gab er sich große Mühe mir ein wirklich schönes Modellflugzeug zu kaufen.
Das hast du gut gemacht.
Als ich meine Heimatstadt diesen Sommer besuchte, fand ich die Innenstadt anders vor, als sie vor zehn Jahren gewesen war.
Es war ein schrecklicher Tag.
Seine Firma ging Pleite und zu allem Übel hatte er einen Verkehrsunfall.
Tom schätzt, wie viel Geld er brauchen wird, um das Haus fertigzustellen.
Wie lange braucht ein Tierarzt, um ein Pferd zu untersuchen?
Die von ihnen durchgeführte Untersuchung zeigt, dass Amerikaner sich nicht für Japan interessieren.
Wenn du weniger reden und mehr zuhören würdest, würdest du wahrscheinlich etwas lernen.
Reiche und arme Menschen haben eine andere Sichtweise.
Sir Winston Churchill war nicht nur ein großer Staatsmann, sondern auch ein großartiger Schriftsteller.
Schnallen Sie sich bitte an, und halten Sie sich an das Rauchverbot, bis das Signal erlischt!
Ich war gerade dabei ins Bett zu gehen, als das Telefon zu läuten begann.
Sie versuchte, sich umzubringen.
Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast acht Kilometer lang.
Jeder auf dieser Welt muss mit einer Menge von Schwierigkeiten zurechtkommen.
Danke für das Geschenk.
Ich freue mich darauf, auf das Konzert zu gehen.
Da dieses Zimmer sehr klein ist, ist es unmöglich, noch mehr Möbel hineinzustellen.
Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.
Die Welt muss neue Energiequellen entwickeln anstelle von Erdöl.
Man sagt von ihm, dass er etwas mit dem politischen Skandal zu tun hat.
In der Schule haben wir gelernt, dass die Quadratwurzel aus neun drei ist.
Er bemerkte die kleine Videokamera über der Ampel nicht.
Er bemerkte den kleinen Starenkasten über der Ampel nicht.
Ein Mensch ist nie wahrhaftiger als dann, wenn er sich selbst als Lügner bekennt.
Alles, was du brauchst, ist Unwissenheit und Selbstvertrauen und der Erfolg ist sicher.
Sie schickte mir einen langen Brief.
Sie kann sehr gut Tennis spielen, aber ich auch.
Die Royal Shakespeare Company führt nächste Woche Der Kaufmann von Venedig auf.
Ich entdeckte zu spät, dass ich den wichtigsten Teil meiner Rede ausgelassen hatte.
Ich schätze, du kannst das aus dem Zitat entnehmen, aber dieses Buch ist in einem umgangssprachlichen Stil geschrieben.
Die Sprache dieses Stammes ist genauso komplex wie jede andere menschliche Sprache.
Auf viele Weise können Tiere Dinge besser machen als es Menschen können.
Im Jahr 1978 wurde ein Friedensabkommen zwischen Japan und China beschlossen.
In den meisten europäischen Ländern haben sich Fahrzeuge rechts zu halten.
Wenn du englische Programme im Radio hörst, kannst du gratis Englisch lernen.
Im Radio warnte man uns vor dem bevorstehenden Erdbeben und wir begannen unsere Sachen zusammenzusuchen.
1835 kostete ein Fass Mehl sechs Dollar.
Verbesserte Medizintechnik ist einer der Nebeneffekte des Raumfahrtprogramms gewesen.
Technik an sich ist bedeutungslos, solange sie nicht der Menschheit dient.
Ich denke nicht, dass Technik uns mit allem versorgt, was wir brauchen.
Ich wüsste gerne, wie diese Stoffe vom Körper aufgenommen werden.
Ich ging gerade mit einem Freund im Park spazieren, als es zu regnen begann.
Niemand von uns möchte gehen, aber entweder Sie oder Ihre Frau müssen gehen.
Habt ihr gehört, dass ein Dieb in das Haus meines Nachbarn eingebrochen ist?
Das Balkangebirge erstreckt sich von West nach Ost durch Bulgarien.
Als ich sie bei einem Date sah, fragte ich: „Heiratet ihr bald?“
Zurzeit lerne ich Französisch an dieser Sprachschule.
Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.
Sobald sie die Klingel hörte, ging sie ans Telefon.
Sobald es klingelte, kam der Lehrer in den Klassenraum.
Ein Hubschrauber ist in der Lage, senkrecht zu starten und zu landen.
Du magst Elefanten.
Wenn es um Mathematik geht, ist er in seiner Klasse allen überlegen.
Sie vermietet das Zimmer für 70 000 Yen im Monat an einen Studenten.
Jeden Monat sparte er zehntausend Yen seines Einkommens für seine Tochter.
Dieses Buch kostet dreitausend Yen.
Es gibt nicht weniger als zweihundert Kirschbäume in diesem Park.
Das blaue Auto ist teuer.
Der britische Außenminister war immer zu beschäftigt, um ihn zu sehen.
Jeder sollte sich regelmäßig ärztlich untersuchen lassen.
Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.
Kohlenmonoxid ist eine giftige Substanz, die durch unvollständige Verbrennung von Kohlenstoffverbindungen entsteht.
Dies ist eine Zeit im Jahr, wenn Menschen mit Familie und Freunden zusammenkommen, um Passah zu begehen und Ostern zu feiern.
In jedem Bienenstock kann es nur eine Bienenkönigin geben.
Du hast vielleicht recht.
Mit zwölf Jahren habe ich angefangen unseren Traktor zu fahren, um meinem Vater in der Erntezeit zu helfen.
Es wäre schön, wenn ich nach Japan reisen könnte.
Wenn man keine eigenen Ideen hat, muss man halt welche klauen.
Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.
Sie hat ihn in Boston besucht.
Sie hat ihm mein Bild gezeigt.
Die erfolgreiche Tournee begründete ihren Ruhm als Sängerin.
Er brauchte für die Übersetzung des französischen Romans über drei Monate.
Die meisten Autounfälle sind der Unaufmerksamkeit des Fahrers geschuldet.
Kannst du Butter von Margarine unterscheiden?
Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.
Die meisten Computer sind heutzutage mit Mehrkernprozessoren ausgestattet.
Die Schülerin, die sich direkt vor den Lehrer gesetzt hat, kommt aus Deutschland.
Die meisten Differenzen in der Ehe entstehen dadurch, dass die Frau zu viel redet und der Mann zu wenig zuhört.
Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.
Dieses Flugzeug ist in der Lage, 40 Personen auf einmal zu befördern.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde beträgt ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Der Aufzug war außer Betrieb, und wir mussten in den fünften Stock laufen.
Vor vielen Jahren hat sie von ihm das Buch ausgeliehen und es noch nicht zurückgebracht.
Sie finden es unhöflich, jemandem zu widersprechen, den sie nicht gut kennen.
Der Artikel über den Buddhismus weckte in mir von neuem das Interesse für die östlichen Religionen.
Ich hätte nie gedacht, dass es an so einem Ort ein so schönes Hotel gibt.
Generell mag ich Leute lieber, die solche Angelegenheiten direkt mit den Betroffenen regeln.
Wären Sie bitte so nett, mir kurz Ihr Handy auszuleihen?
Wer hätte gedacht, dass sie so klein und dünn sein könnte?
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Die Ingenieure sprengten die Brücke, da sie einsturzgefährdet war.
Er fuhr gerade mit seinem Fahrrad vorbei, als er einen Hilfeschrei hörte.
Ein gutes Buch ist der beste Freund, jetzt und für immer.
Genau das wollte ich.
Die Gebühr für den Klavierunterricht beinhaltet die Benutzung des Klaviers.
Das kümmert mich nicht, dass der frühe Vogel den Wurm fängt, ich will schlafen.
Wann immer du dich auf der Seite der Mehrheit befindest, ist der Zeitpunkt da, an dem du innehalten und nachdenken solltest.
Wenn du in den Supermarkt gehst, kannst du mir bitte ein paar Orangen mitbringen?
Er arbeitete Tag und Nacht, damit seine Familie es gut hatte.
Ich glaube, wir haben vorhin, einen falschen Weg eingeschlagen, wenn ich mich nicht irre.
Es ist eine lange Zeit vergangen, seitdem ich eine so angenehme Überraschung hatte.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Sie sieht jung aus, aber tatsächlich ist sie älter als du.
Sie sind sehr tapfer.
Keine Sorge! Selbst wenn ich trinke, hat das keinerlei Einfluss auf meine Fahrtüchtigkeit.
Meine fünf Jahre alte Tochter geht immer glücklich und voller Energie in den Kindergarten.
Ich habe immer einen Nagelknipser in meinem Gitarrenkoffer.
Diesen Freitagabend findet von 19:30 Uhr bis 22:00 Uhr eine Tanzveranstaltung in der Schulaula statt.
Tom riskierte, seinen Job zu verlieren, indem er so mit seinem Chef sprach.
Der Winter scheint dieses Jahr viel länger als sonst zu bleiben.
Toms Vater kommt hin und wieder nach Hause, aber er bleibt nie lang.
Wo ist denn das Buch hingekommen, das ich gerade hier hingelegt hatte?
Ich wurde gebeten, die Grabrede bei der Beerdigung meiner Großmutter zu halten.
Eine effektivere Methode, diese Krankheit zu behandeln, wird dringend benötigt.
Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.
Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.
Wenn es das Wetter erlaubt, werden sie in den Wald gehen, um Pilze zu sammeln.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.
Sie wird eine gute Ehefrau abgeben.
Tut mir leid, mein Chef schläft gerade. Kommen Sie bitte morgen wieder.
Um einen Menschen kennenzulernen, braucht man bloß eine Woche lang mit ihm reisen.
Es ist schwer, diese Geschichte kindgerecht umzuschreiben.
Sie liebten Nagasaki so sehr, dass sie dort eine Woche lang blieben.
Es ist schwierig, jemanden zu lieben, wenn man nicht weiß, ob man genauso sehr geliebt wird, wie man liebt.
Für einen Normalsterblichen ist die Quantenphysik zu schwer zu verstehen.
Wenn du dich wie ein Lakai verhältst, wirst du wie ein Lakai behandelt.
Als Streich ließen einige Schüler drei Ziegen in ihrer Schule los, nachdem sie die Nummern 1, 2 und 4 auf die Seiten der Ziegen gemalt hatten. Die Lehrer brachten den Großteil des Tages damit zu, nach Ziege Nummer 3 zu suchen.
Wahrscheinlich ist keine Sprache völlig frei von Lehnwörtern.
Lauf!
Seinen Ehepartner in der Öffentlichkeit zu küssen, wird in einigen Ländern als akzeptables Verhalten erachtet.
Ob ich nur an den Wochenenden arbeiten würde, wenn ich könnte? Natürlich.
Es ist schwierig, Leuten beizubringen, was sie nicht lernen wollen.
Je verbotener etwas ist, desto beliebter wird es.
Auf Bitten seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Ich habe am Bahnhof eine Stunde auf ihn gewartet, aber er ist nicht gekommen.
Wie lange sieht der durchschnittliche Teenager täglich fern?
Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.
Ich hätte nicht gedacht, dass sein Verhalten auf so ein unmögliches Niveau absinkt.
Babys können von hohem Fieber leicht dehydrieren, deswegen hat man mir gesagt, dass ich es besser ins Krankenhaus bringen sollte.
Obwohl der Unfall schon ein halbes Jahr her ist, tut mein Hals noch immer weh.
Die Deklaration von Variablen ist in C und C++ sehr wichtig.
Hast du Lust, übers Wochenende einen Ausflug aufs Land zu machen?
Du bist heute aber früh auf. Hast du irgendwas vor?
Meine Schwester hat unseren Stammbaum bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt.
Von hier bis zum Bahnhof geht man zu Fuß eine halbe Stunde.
Sie heuerte ihn als Dolmetscher an, da sie gehört hatte, er sei der beste.
Wenn man ihn so Englisch reden hört, möchte man ihn für einen Muttersprachler halten.
Es ist leichter, ein schlechtes Gedicht zu schreiben, als ein gutes zu verstehen.
„Gib mir etwas zum Schreiben.“ „Ist das recht?“ „Ja, das ist gut.“
„Gib mir etwas zum Schreiben.“ „Ist das in Ordnung?” „Ja, das geht.“
Erst als sie das Buch zu Ende gelesen hatte, fiel ihr auf, wer sein Autor war.
Soba werden aus Buchweizenmehl, Udon und Kishimen aus normalem Weizenmehl gemacht.
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?
Sie atmete tief ein und begann, von ihrer Lage zu erzählen.
Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.
Der Verteidiger bat den Richter, Rücksicht auf das Alter des Angeklagten zu nehmen.
Der Mann brach zusammen, als der Richter das Urteil "lebenslänglich" verkündete.
Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.
Die Universitätsverwaltung beschloss, eine Zweigstelle in New York einzurichten.
Ich brauche jemand, der mich in den Arm nimmt und mir sagt, dass alles wieder gut wird.
Ich hatte einen Teilzeitjob als Zimmermädchen in einem Hotel, doch er gefiel mir nicht sonderlich.
Du kannst hier nicht essen.
Ich denke nicht, dass viele Leute sagen können, dass sie mit ihrem Gehalt zufrieden sind.
Ich würde gerne herausbekommen, wie ich mein Facebook-Konto löschen kann.
Ich habe viel getrunken und kann mich nicht mehr an viel von dem, was letzte Nacht passiert ist, erinnern.
Bis du aus dem Knast raus bist, ist sie wahrscheinlich schon verheiratet.
Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.
Mit deiner Erfahrung würde dich jede Firma auf der Stelle einstellen.
In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.
Nachdem er gestern zweimal gescheitert ist, will er es nicht mehr probieren.
Die Leute in dieser Stadt sind im Allgemeinen freundlich zu Besuchern.
Auch wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.
Dieser Art von Arbeit erfordert ein hohes Maß an Konzentration.
Ein ernsthaft verwundeter Elefant drehte durch und attackierte alles, was ihm im Weg stand.
Der Herausgeber und Verleger dieser Zeitschrift wurde von einigen Lesern kritisiert.
Wir warfen dem Photographen vor, dass er nicht zuerst das Kind gerettet hatte.
Die Regierungspolitik wurde von der Oppositionspartei kritisiert.
Ich habe gerade herausgefunden, dass mich mein Freund betrogen hat.
Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.
Es dauert zu Fuß dreißig Minuten von hier bis zum Bahnhof.
Der Wert einer guten Erziehung lässt sich nicht in Geld bemessen.
Als ich ihn das letzte Mal gesehen habe, trug er ein blaues Hemd und eine weiße Hose.
Das Gras der Nachbarn ist immer grüner.
Kinos machen wegen der Internetpiraterie immer mehr Verlust.
Auf dem Küchenboden ist überall Milch, weil meine Frau die Flasche zerbrochen hat.
Da du gerade dabei bist, mach mir bitte auch eine Tasse Kaffee.
Du kannst das Gedicht nicht verstehen, bevor du es viele Male gelesen hast.
Es kann Wände ohne Dach geben, aber kein Dach ohne Wände.
Ich muss mich dafür entschuldigen, dass ich so lange nicht mehr geschrieben habe.
Wenn ich an diese Tage zurückdenke, scheint alles wie ein Traum.
Niemand steht an der Haltestelle. Wir haben den Bus wohl verpasst.
Es ist verrückt von dir, dein Leben aufs Spiel zu setzen.
Als ich noch ein Kind war, las mir meine Mutter oft Märchen vor.
Der Windstoß riss zahlreiche Ziegel vom Dach.
Sie hätten einen besseren Wechselkurs bekommen, wenn sie zu einer Bank gegangen wären.
Das Zurücklassen von Abfall wird in dieser Einrichtung mit einer Strafe von bis zu 500 $ geahndet.
Ein Arzt amputierte schnell seinen linken Arm und stoppte die schwere Blutung.
Ein Arzt versuchte, die Kugel aus dem Kopf des Präsidenten zu entfernen.
Niemand weiß genau, wie viele Menschen sich als Hippies betrachteten.
Man versucht die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, indem man neue Reisarten anpflanzt.
Es war nicht sehr kalt, aber es war immer nass.
Es war äußerst kalt.
Da er sich heute nicht gut fühlt, kann er nicht ins Büro kommen.
Schließlich fand ich heraus, was die Schmerzen in meinem Bein verursacht hat.
Es gab ein Erdbeben und zusätzlich noch einen Tsunami.
Um Freude in ihrer Gesamtheit zu erfahren, muss man sie mit jemandem teilen.
Je mehr Leute du kennst, desto weniger Zeit kannst du mit ihnen verbringen.
Dies ist kein angemessenes Thema für ein Tischgespräch.
Niemand weiß, ob es in Nahost zum Krieg kommen wird.
Wenn du mit dem Bus fährst, brauchst du für die Strecke nur ungefähr ein Drittel der Zeit.
Er hat seine Fahrprüfung geschafft, obwohl er ein schlechter Fahrer war.
Der Nebel war so dicht, dass ich nicht einmal die Hand vor Augen sehen konnte.
Ich fürchte, es ist kein Kaffee mehr da.
Ihr geht es dank der ärztlichen Behandlung viel besser.
Der Lehrer sah sich im Klassenzimmer um und begann zu reden.
Lange Zeit diskutierten die Studenten über das Problem des Hirntods.
Wegen des plötzlichen Ablebens seines Vaters gab er das Vorhaben auf, im Ausland zu studieren.
Kein Land sollte sich in die inneren Angelegenheiten eines anderen Landes einmischen.
Ich brachte den ganzen Abend damit zu, Gedichte von Kenji Miyazawa zu lesen.
Des Mordes für schuldig erklärt, wurde er zu einer lebenslänglichen Gefängnisstrafe verurteilt.
Da sie die Geschichte schon mal gehört hatte, wollte sie sie nicht erneut erzählt bekommen.
Es ist wichtig, dass Sie in das Bewerbungsformular ein Foto von Ihnen einfügen.
Es besteht immer das Risiko, dass sämtliche Daten auf der Festplatte verloren gehen.
Warum formatieren wir die Festplatte nicht einfach neu? Bei den Problemen, die sie dir bereitet.
Du musst höflich sein.
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.
Es ist klar, dass wir nicht ohne Luft leben können.
Es gibt Lichtwellenlängen, die für das menschliche Auge nicht wahrnehmbar sind.
Willst du dich nicht setzen?
Wollt ihr euch nicht setzen?
Wollen Sie sich nicht setzen?
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Mein Vater starb an einer Subarachnoidalblutung, als ich vierzehn war.
Sie kicherte wie ein Schulmädchen, mit der Hand vor dem Mund.
Deutsche Männer gehen öfter zum Frisör als deutsche Frauen.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Junior High School war.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Mittelschule war.
Nachdem er wieder zu sich gekommen war, dauerte es einen Moment, bis ihm klar wurde, wo er war.
Es hat gestern nicht nur heftig gestürmt, sondern auch stark geregnet.
Die Leute kamen aus ihren Häusern, um seiner Musik zu lauschen.
In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.
Bei meinem ersten Besuch in Spanien war alles ganz aufregend für mich.
Das Herz selber ist nicht mehr und nicht weniger als ein großer, harter, lederähnlicher Muskel.
Wenn Ihr Magen damit beschäftigt ist, eine schwere Mahlzeit zu verdauen, dann ist Ihr Gehirn im Urlaub.
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt in Spanien.
Es ist unlogisch, zu glauben, dass kleine Kinder schneller rennen können als Polizisten.
Könnt ihr euch vorstellen, wie unser Leben ohne Strom ausschauen würde?
Bitte bleiben Sie bis zum vollständigen Anhalten des Busses sitzen.
Nach den Sommerferien müssen die Kinder wieder in die Schule.
Es gehören immer zwei dazu.
Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.
Tom konnte sich kaum das Lachen verkneifen, als er sah, wie Mary versuchte, mit ein paar Bällen zu jonglieren.
Du sagst, du willst nach Boston? Warum in Herrgotts Namen willst du denn dahin?
Die Zahl der Verkehrsunfälle ist in den letzten Jahren gestiegen.
Diese Frau weiß bestimmt, dass sie nicht weiß, was sie will.
Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativitätstheorie.
Selbst der schnellste Läufer der Welt kann nicht rennen, wenn er Hunger hat.
Schweigen ist Gold, aber nicht, wenn man versucht, eine Fremdsprache zu erlernen.
Tom verglich ein drei Jahre altes Foto von Mary mit einem aktuellen.
Tom kann nicht mit Sicherheit sagen, wievielmal Maria schon in Boston war.
Tom kann keine passenden Worte finden, um seine Gefühle für Mary zu beschreiben.
Tom kann nicht abstreiten, dass er getan hat, was Mary ihm vorwarf.
Wann immer er möchte, kann Tom Mary in diesem Klub singen hören.
Tom ruft Mary jeden Abend an und spricht mindestens 45 Minuten lang mit ihr.
Tom ruft Maria jeden Abend an und spricht mindestens eine Dreiviertelstunde lang mit ihr.
Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.
Tom errechnete, dass er Maria in den vergangenen sechs Monaten mehr als vierunddreißigtausend Dollar gegeben hatte.
Tom brach Marys Auto auf und stahl das, was unter dem Fahrersitz versteckt war.
Verzeihen Sie die Störung, aber da ist ein Anruf für Sie.
Tom hat diese Kamera gekauft, weil Mary meinte, dass er sie kaufen sollte.
Tom kaufte Maria eine neue Kamera als Ersatz für die, die er sich ausgeliehen und verloren hatte.
Tom stellte sich Maria in den Weg und ließ sie nicht ins Zimmer.
Tom wehrte Marys Schlag ab und schlug sie dann mit seiner rechten Hand.
Zuhause bleiben ist langweilig.
Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.
Er hat es satt, ewig den Advocatus Diaboli zu spielen, und stimmt nun jeder von ihnen vorgeschlagenen Idee zu, egal wie bescheuert sie ist.
Wenn das Wetter es zulässt, wollen wir morgen bis ganz hinauf zur Bergspitze steigen.
Wenn du einfach mal innehältst und dich entspannst, wird die Verspannung in deinen Schultern geringer werden.
Tom fing an, sein Lieblingslied zu singen, und Maria stimmte mit ein.
Tom hatte es satt, jedes Mal zahlen zu müssen, wenn er mit Mary ausging.
Tom aß die letzte Scheibe Brot, so dass Mary nichts zu essen hatte.
Tom aß allein, obwohl er gehofft hatte, gemeinsam mit Mary zu essen.
Tom versicherte Maria, dass er ihr beim Streichen der Küchendecke helfen würde.
Tom nimmt an, dass Mary bereit sein wird, beim Kuchenverkauf mitzuhelfen.
Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.
Meinst du, dass es eine gute Idee ist, deinen Hund mit Tischabfällen zu füttern?
Er ist dermaßen verrückt nach Filmen, dass er sich so viele Filme reinzieht, wie er kann.
Ich fand auch sämtliche Briefe, die er meiner Mutter je geschrieben hatte.
Ich denke, japanische Schüler sind richtig gut bei der Anhäufung von Wissen.
Warum dauert es so lange, bis die mein Internet anschalten?
Japan hat Entwicklungsländern ein Hilfspaket von zwei Milliarden Yen zugesichert.
Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.
Ein Kuss ohne Schnurrbart ist wie eine Suppe ohne Salz.
Ich mag dir so etwas gesagt haben, aber ich kann mich überhaupt nicht mehr daran erinnern.
Gewiss ist er gut aussehend und intelligent, aber er hat etwas an sich, das ich nicht mag.
Die Hauptstadt Mexikos ist die größte Stadt Lateinamerikas.
Einige denken, der Präsident verbringt zu viel Zeit mit Reisen.
Bei schlechtem Wetter kann man sich leicht erkälten.
Wenn es die Sonne nicht gäbe, gäbe es kein Leben auf der Erde.
Vater hat seine Arbeit verloren und schlimmer noch: Mutter ist krank geworden.
Die amerikanischen Nachrichten berichten, dass Hurrikan Irene so groß wie Europa ist, was eine leichte Übertreibung darstellt.
Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.
Wenn du nichts Freundliches zu sagen hast, dann sag gar nichts.
Da die Brücke zerstört war, blieb nur noch schwimmen.
Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.
Vielleicht wird mein Enkel der erste Mensch sein, der den Mars betritt.
Einer meiner Brüder ist Lehrer; die anderen sind Anwälte.
Wenn du den Menschen sagst, was sie hören wollen, werden sie machen, was du willst.
Tom fragte Maria, wann sie vorhabe, ihrer jüngsten Tochter ein Paar neue Schuhe zu kaufen.
Tom fragte Maria, wie das Wetter während seiner Abwesenheit gewesen sei.
Tom bat Mary, ihm von dem Haus zu erzählen, in dem sie als Kind gewohnt hatte.
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis der Babysitter eintreffen würde.
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis die Babysitterin eintreffen würde.
Tom bat Mary, sich für das Lady-Gaga-Konzert um Plätze in der ersten Reihe zu bemühen.
Tom bat Mary, Zahnpasta und Toilettenpapier vom Supermarkt mitzubringen.
Tom machte Mary einen Heiratsantrag, aber sie lehnte ihn ab.
Tom bat Mary, ihn zu massieren, aber sie wollte nicht.
Der Fährverkehr wurde eingestellt, da er nicht mehr wirtschaftlich war.
Tom bat Maria mehrmals, ihn früher nach Hause gehen zu lassen, aber sie ließ ihn nicht.
Tom fragte Maria, ob sie dieses Lied auf der Flöte spielen könne.
Tom bat Maria um Geld, um sich etwas zu essen kaufen zu können.
Tom fragte Mary nach dem Unfall, in den sie verwickelt war.
Tom stellte Mary viele Fragen, aber sie weigerte sich, einige davon zu beantworten.
Tom stellte Mary ein paar Fragen, die sie nicht beantworten konnte, aber sie konnte die meisten seiner Fragen beantworten.
Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Kleverländisch ist ein Dialekt des Niederländischen, der im deutschen Bundesland Nordrhein-Westfalen gesprochen wird.
Tom fragte nach Marys Adresse und schrieb sie auf einen Zettel.
Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.
Ich weiß meine Adresse noch nicht, ich werde eine Zeit lang bei meinem Freund wohnen.
Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.
Der Unterschied zwischen einem "richtigen Wort" und einem "fast richtigen Wort" ist wie der Unterschied zwischen einem Blitz und einem Leuchtkäfer.
Ich borge dir diese CD unter der Bedingung, dass du sie nicht weiterverborgst.
Es waren gute fünf Kilometer vom Bahnhof bis zur Schule.
Er arbeitet hart, um die Aufnahmeprüfung zu bestehen.
Als wir am Stadion ankamen, hatte das Spiel bereits begonnen.
Die Polizei hat eine Leiche in einem verlassenen Auto in der Nähe des Parks gefunden.
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Wollten Sie jemals etwas so sehr, dass Sie alles getan hätten, um es zu bekommen?
Hast du schon mal etwas so sehr gewollt, dass du bereit warst, alles zu tun, um es zu bekommen?
Ich habe gute Gründe zu glauben, dass er an dem Verbrechen unschuldig ist.
Ich habe Tom gerade gesagt, dass er rausgehen und etwas zu essen kaufen soll.
Ich habe mit deinem Arzt geredet und er sagte, dass du mindestens eine Woche im Bett bleiben musst.
Tom versteckte die Waffe in der Keksdose auf dem Kühlschrank.
Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass das wirklich der gleiche Mann ist, den du vor zehn Jahren getroffen hast.
Es wird geschätzt, dass es im Englischen über eine halbe Million Wörter gibt.
Tom weiß nicht genau, wann Marys Zug die Station verließ.
Der Schmerz ließ nach, während die Salbe in seinen Fuß einmassiert wurde.
Du brauchst oft mehr Zeit für etwas, als du gedacht hättest.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich ein bisschen Zeit mit meinen Kindern verbringe.
Da ich ihn morgen sehe, kann ich ihm eine Nachricht überbringen, wenn Sie möchten.
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Die Weltbevölkerung nimmt jährlich um fast 90 Millionen zu.
Das Spiel wäre nicht abgesagt worden, wenn es nicht so stark geregnet hätte.
Ich weiß, dass man nicht, ohne dafür zu zahlen, Musik aus dem Netz laden sollte, aber ich tue es trotzdem.
Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.
Tom hat keine Ahnung, wie es Mary gelingen konnte eine Überraschungsfeier zu planen, ohne dass er etwas davon mitbekommt.
Ich kenne eine Frau, die den gleichen Vor- und Nachnamen wie ich hat.
Unser Vater blieb mit uns per Post und Telefon in Kontakt, während er in Übersee war.
Wir würden mindestens drei Wochen brauchen, um den Vorfall zu untersuchen.
Das ist unser Geheimnis, also pass auf, dass es dir nicht herausrutscht.
Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.
Es gab kaum mehr als 100 Häuser in dem Dorf, an dem wir gestern vorbeigekommen sind.
Insgesamt betrachtet hat mein Vater ein glückliches Leben gehabt.
Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.
Der Regen fügte der Ernte eher einen großen Schaden zu, als dass er irgendetwas Gutes tat.
Mir geht es schlecht.
Wissenschaftler kämpfen dafür, die Ausbreitung des Aids-Virus aufzuhalten.
Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.
Ich fürchte, dass wir die Möglichkeit, dass sie die Krankheit haben könnte, nicht ausschließen können.
Ich habe lange Zeit kein Buch gelesen und dafür schäme ich mich.
Du wirst das Buch in der historischen Abteilung der Bibliothek finden.
Ihre Verantwortungslosigkeit verblüfft mich.
Könntest du noch einmal sagen, wie oft du schon hier warst?
Ich bin nicht besonders hungrig, wenn man bedenkt, dass ich den ganzen Tag über lediglich eine Scheibe Brot gegessen habe.
Unsere Schule hat drei Amerikaner als Austauschschüler aufgenommen.
Zuerst werde ich die Preise vergleichen und erst dann werde ich entscheiden, ob ich die Kamera kaufe.
Ich will in den Himmel kommen, aber ich will nicht sterben, um dort hinzugelangen.
Die Qualität ihrer Produkte hat mit den Jahren abgenommen.
Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.
Schnell!
Du brauchst kein Wörterbuch benutzen, wenn du dieses Buch liest.
Experten sagen, dass der Kaffeepreis hauptsächlich deshalb steigt, weil die Leute bereit sind, mehr zu bezahlen.
Ich weiß noch ganz genau, dass er zwei Pistolen in den Fluss geworfen hat.
Es war ein sonniger Tag, als wir zum Einkaufszentrum fuhren.
Einige Leute denken, dass es für einen Englisch-Muttersprachler schwer ist, Chinesisch zu lernen, aber da widerspreche ich.
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
Als er sich gerade unter einem Baum ausruhte, fiel ihm ein Apfel auf den Kopf.
Wie viele Zimmer gibt es bei Ihnen auf der zweiten Etage?
Schreiben Sie einen kurzen Aufsatz.
Wenn Sie genau hinsehen, werden Sie feststellen, dass die Kiste einen doppelten Boden hat.
Tom rief Mary an, um ihr zu sagen, dass er möglicherweise später am Nachmittag ihre Hilfe benötige.
Du hast doch vorgeschlagen, diesen Film zu sehen.
Regelmäßig die Hände zu waschen ist ein guter Weg, sich vor Krankheiten zu bewahren.
Es erschien mir deutlich, dass der Plan einige Verbesserungen nötig hatte.
Tom kann nicht über dreißig sein. Er sieht wie um die achtzehn aus.
Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.
Sterne funkelten am Himmel.
Ich habe die Kinder angewiesen, ruhig zu sein, aber sie haben weiter Lärm gemacht.
Ich glaube du bist die Frau, auf die ich mein ganzes Leben gewartet habe.
Cesar Chavez bat die Streikenden, auf Gewalt zu verzichten, selbst wenn die Farmbesitzer und ihre Helfer manchmal Gewalt anwendeten.
Am Morgen nach meiner Ankunft dort ging ich im Eichenwald spazieren.
Sie kann einfach nicht ihren Mund halten, nicht mal für eine Sekunde.
Viele Leute wurden auch dieses Jahr gegen Grippe geimpft.
Auch dieses Jahr sind viele Menschen gegen Grippe geimpft worden.
Mit den Nachbarn mitzuhalten ist in reichen Städten wie Beverly Hills sehr teuer.
Tom kommt aus einer Kultur, in der Frauen künstlich ihre Lippen färben und ihre Ohrläppchen durchlöchern.
Tom kam nach dem Unterricht zu mir und stellte mir ein paar Fragen.
Je alberner ein Kind ist, um so goldiger erscheint es seinen Eltern.
Ich besuche gerade meine Großmutter im Krankenhaus.
Ich werde morgen nicht kommen können. Ich hoffe, ihr schafft es ohne mich.
Als ich das Café betrat, sahen sich gerade zwei junge Männer Catchen im Fernsehen an.
Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.
Ich habe gehört, man solle nie seine erste Liebe heiraten.
Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in neuer, ungewohnter Weise zu kombinieren.
Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?
Sollte er zu spät kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.
Während schwerer Zeiten könnten die Leute nicht auf Reisen gehen, aber es könnte sein, dass sie bereit sind, für guten Kaffee zuzuzahlen.
Sollte er später kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.
Der letzte Sommer war außergewöhnlich kalt und die Reisernte war die schlechteste in zehn Jahren.
Das Kaufen und Verkaufen persönlicher Daten von Leuten wird eine wichtige Angelegenheit.
Sie waren alle so müde, dass sie nur noch gähnen konnten.
Als Jugendlicher wusste er nicht, dass er später einmal berühmt werden sollte.
Ich habe zu viel getrunken, und es kam mir vor, als würde der Boden unter den Füßen wackeln.
Wenn sich die Menschheit nicht um die Umwelt kümmert, könnte die Umwelt die Menschheit auslöschen.
Ein Mann kann mit jeder Frau glücklich werden, solange er sie nicht liebt.
Ein Mann ist so alt, wie er sich fühlt, und eine Frau so alt, wie sie aussieht.
Weißt du, wie viele Menschen bei dem gestrigen Flugzeugabsturz starben?
Es spielt für mich keine Rolle, ob ich damit Geld verdiene oder nicht.
Es ist lange her, dass ich Tom sein Baritonsaxofon spielen gehört habe.
Es ist lange her, dass ich Libellen in diesem Gebiet gesehen habe.
Tom war versucht zu gehen, entschied sich aber im letzten Moment anders.
Du bist die einzige Person, die ich kenne, außer mir selbst, die nicht gern Baseball sieht.
Tom braucht das Auto nicht zu waschen. Mary hat es schon gewaschen.
Es war äußerst heiß, also zog ich meinen Mantel aus.
Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit.
Tom weiß nicht, mit wem Mary plant zum Ball zu gehen.
Tom weiß nicht, ob er Marys Angebot akzeptieren oder ablehnen soll.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto oder dem Fahrrad kommen wird.
Tom weiß nicht, ob Mary jünger oder älter als er ist.
Tom weiß nicht, was aus Mary wurde, nachdem sie das Abitur gemacht hatte.
Gossendeckel sind rund, weil sie so nicht durch das Loch fallen können.
Ein Sumo-Ringer hat kein Problem damit, 20.000 Kalorien am Tag zu sich zu nehmen.
Einem Sumo-Ringer macht es nichts aus, 20.000 Kalorien am Tag zu sich zu nehmen.
Ein Genie besteht aus einem Prozent Inspiration und 99 Prozent Schweiß.
Ich freute mich auf die Aussicht auf den Fuji, aber leider blieb er völlig hinter den Wolken verborgen.
Du weißt, dass dein Englisch gut ist, wenn die Leute aufhören, dir Komplimente zu machen, wie gut dein Englisch ist.
Wir saßen friedlich beim Abendessen, als ganz plötzlich das Licht ausging.
Ich finde allein die Erinnerung an seine übertrieben höflich bevormundende Art wirklich widerwärtig.
Ehrlich gesagt ist er eher ein Heuchler als ein Patriot.
Bis 2020 wird sich die Bevölkerung unserer Stadt verdoppelt haben.
Das ist eine seltsame Frage.
Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht imstande, unseren Plan auszuführen.
Ich weiß vielleicht nicht viel, aber ich weiß, dass Tom nicht weiß, worüber er gerade spricht.
Du kannst von unserer Website Tondateien von Muttersprachlern herunterladen.
Es gibt nichts, was ich jemals sagen könnte, das Tom dazu bringen würde, seine Ansicht zu ändern.
Auf keinen Fall hätte Tom das Geld stehlen können, ohne gesehen worden zu sein.
Die Polizei schaute überall und konnte keine Spur von Tom finden.
Als er die Türe öffnete, roch er sofort, dass etwas brannte.
Mir schwant Böses.
Die Regierung hat beschlossen, eine spezielle Steuer auf sehr hohe Einkommen einzuführen.
Das war eine böse Überraschung.
Tom weiß nicht, ob er es kann, aber er wird es versuchen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Wikingern und Norwegern.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Fabel und einem Märchen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Wein und einem Champagner.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Maultier und einem Esel.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Diamanten und einem Smaragd.
Da sie selbst keine Kinder hatten, beschlossen sie, ein Mädchen zu adoptieren.
Mit dem Werden des Frühlings kommt schrittweise alles wieder zum Leben.
Die stetigen Grenzkämpfe zwischen England und Schottland hörten auf.
Das ist so ein leichtes Problem, dass es jeder Student lösen kann.
Tom hätte überleben können, wenn der Rettungswagen etwas früher gekommen wäre.
Darum geht es.
Morgen gehen wir zur Schule, um uns für die Kurse einzutragen, die wir belegen wollen.
Es ist unmöglich für mich, meine Semesterarbeit bis morgen fertig zu haben.
Ich möchte diesen Brief bis morgen ins Englische übersetzt haben.
Schimpansen haben gewöhnlich ihr erstes Kind mit 13, Menschen mit 19 Jahren.
Wenn Sie das Buch ausgelesen haben, bringen Sie es in die Bibliothek zurück.
Wenn du das Buch ausgelesen hast, bring es in die Bibliothek zurück.
Mein Großvater machte es sich zur Regel, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Mein Großvater machte es sich zur Gewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Wenn du deine Versprechen nicht hältst, nehmen dich die Leute nicht mehr ernst.
Wenn man Versprechen nicht hält, nehmen einen die Leute nicht mehr ernst.
Ich bin der Meinung, dass Not die Mutter der Erfindung ist.
Ich kann meine Brille nicht finden. Vielleicht habe ich sie im Zug liegen lassen.
Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.
Dass ich barfuß war, störte ihn offensichtlich mehr als alles andere.
Hättest du mich um Rat gefragt, würdest du jetzt nicht so in der Patsche sitzen.
Als sie die Nachricht vom Tod ihres Sohnes hörte, brach sie augenblicklich in Tränen aus.
Wir führen Edisons Erfolg auf Intelligenz und harte Arbeit zurück.
Was hast du gedacht, als du mich zum ersten Mal überhaupt getroffen hast?
Eine Sache, die du über mich wissen solltest, ist, dass ich jeden Freitag Abend Poker spiele.
Man rechnet mit einem Anstieg der Weltmeere um 50 Zentimeter bis zum Ende des nächsten Jahrhunderts.
Ich spreche Englisch nicht als Muttersprache, und mir wird klar, dass ich noch viel zu lernen habe.
Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben willst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Astronomie und Astrologie.
Um die Wahrheit zu sagen, ich hatte unsere Verabredung ganz vergessen.
Ohne Pass kommt es nicht in Frage, das Land zu verlassen.
Wenn du weiter soviel trinkst, wirst du womöglich als Alkoholiker enden.
Wenn ich bei einem schreienden Baby bin, will ich am Ende selbst schreien!
Tom hat sich gewünscht, dass sich seine Mitschüler gegenseitig mit mehr Respekt behandeln würden.
Tom ist der Typ eines Menschen, der gerne diskutiert, nur um des Diskutierens willen.
Er ist der Typ Mann, der lieber Topflappen häkelt als Abenteuer zu suchen.
Die Telefonnummer für die Telefonkonferenz am Donnerstagabend ist 415-904-8873.
Ich habe dieses Lied so oft im Radio gehört, dass ich es zunehmend gehasst habe.
Ich habe vor, alles hier wegzuschmeißen. Du kannst nehmen, was du willst.
Das Lehrbuch zeigt die Bedeutung jedes einzelnen Wortes mit einem Bild.
Ich würde es vorziehen, Leute anzustellen, nur um in ihre Muttersprache zu übersetzen.
Er war überrascht zu sehen, dass das Meisterstück des großen Künstlers verkehrt herum an der Wand hing.
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Es war unmöglich, sich eine wirklich zufriedenstellende Lösung einfallen zu lassen.
Wenn es so weitergeht, ist das Risiko hoch, dass unser Land noch mehr an Wettbewerbsfähigkeit verlieren wird.
Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.
Es waren nicht mehr als hundert Passagiere an Bord der Fähre.
Die Verkehrsprobleme unserer Stadt sind geringfügig verglichen mit Hauptstädten wie London oder New York.
Tom blätterte durch die Zeitschrift, die auf dem Wohnzimmertisch lag.
Ohne deine Hilfe könnte ich das zweifellos nicht tun.
Meine Güte! Was für eine große Kiste!
Meine Güte! Was für ein großer Kasten!
Meine Güte! Was für ein großer Karton!
Wir können unserem Leben keine Tage hinzufügen, doch wir können unseren Tagen Leben hinzufügen.
Es wichtig, dass der Lernende weiß, was in der Prüfung erwartet werden kann.
Du siehst zufrieden aus.
Ihr seht zufrieden aus.
Sie sehen zufrieden aus.
Sie sind ein guter Koch.
Ihr könnt auf ihn zählen.
Ich möchte in China studieren, um mein Chinesisch auf ein höheres Niveau zu bringen.
Papa, lass uns gegenseitig Fratzen schneiden und sehen, wer es am längsten aushält, ohne zu lachen.
Sie liebt ihn noch immer, auch wenn er sie nicht mehr liebt.
Tom wollte, dass Mary verstand, warum er nicht mit ihr leben konnte.
Da ich ihn vorher schon einmal getroffen hatte, erkannte ich ihn gleich.
Da die Heizung kaputt zu sein scheint, lass ich ihn sie reparieren.
Sie sollten Meinungen nicht das gleiche Gewicht geben, wie Sie es bei Fakten tun.
Entschuldigung, aber ich habe nicht verstanden, was Sie auf Englisch gesagt haben.
Er übt jeden Tag Klavier, damit er Pianist werden kann.
Ich versuchte, die Tür zu öffnen, aber ich konnte nicht, weil sie abgeschlossen war.
Ich konnte nicht helfen, war aber enttäuscht, als ich die Nachrichten hörte.
Ich hatte geplant, ihn anzurufen, änderte aber meine Meinung und tat es nicht.
Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie verdrehen kann.
Wir sehen mit den Augen, hören mit den Ohren, berühren mit der Haut, riechen mit der Nase und schmecken mit der Zunge.
Als ich den Kühlschrank öffnete, bemerkte ich, dass das Fleisch verdorben war.
Tom hat sich eine Tüte Äpfel gekauft und an einem Tag ein Drittel davon verspeist.
Er öffnete die Tür und im selben Moment nahm er Brandgeruch wahr.
Ist es gut für die Gesundheit jeden Tag eine Knoblauchzehe zu essen?
Die Regierung bat das Militär eine Katastrophen-Truppe nach Okinawa zu schicken.
Tom änderte seine Meinung, nachdem er lange über die Sache nachgedacht hatte.
Möchtest du Eis?
Möchtet ihr Eis?
Möchten Sie Eis?
Du hast die Regel gebrochen.
Ihr habt die Regel gebrochen.
Sie haben die Regel gebrochen.
Du bist ein echter Kerl.
Sie sind ein echter Kerl.
Nichts geht über ein Glas Bier nach einem vollen Arbeitstag.
Er wartet nicht gern bis zum letzten Moment, um etwas zu machen.
Eine Sache, die mich am iPad stört, ist, dass man Apps, die über in Apples App-Store erhältlich sind, nicht einfach installieren kann.
Dieses Problem ist zu simpel, daher lohnt es sich kaum, es zu diskutieren.
Dieses Problem ist zu schlicht; also lohnt es sich kaum, darüber zu diskutieren.
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.
Es scheint draußen warm zu sein.
Letzte Nacht war es heiß.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, von wem John hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Es ist mir absolut nicht möglich, die Arbeit an einem Tag zu erledigen.
Sie blieb dem Unterricht fern.
Spezialisten sind Leute, die nur eine Saite auf ihrer Fiedel haben.
Eine Lüge kann um die halbe Welt reisen, während die Wahrheit noch ihre Schuhe anzieht.
Ich gehe heute Nachmittag mit meinem Sohn in den Zoo.
George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar des Jahres siebzehnhundert zweiunddreißig geboren.
Für unsere Sache hängt alles davon ab, ob das Regierungshandeln verfassungsgemäß war oder nicht.
Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.
Mary versteht nicht, warum sich Tom eine Katze als Online-Avatar ausgesucht hat.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Sie weigerte sich, mit ihm zu sprechen.
Sie wurde von ihm gedemütigt.
Sie wurde von ihm erniedrigt.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Sie hat früher in seiner Nähe gewohnt.
Sie behandelte ihn sehr gut.
Mary ist 21 Jahre jünger als Tom, aber Tom ist 22-mal reicher als Mary.
Wenn der Zug durch den Bahnhof fährt, klirren laut die Fenster und das ganze Haus zittert.
Sie sagte gegen ihn aus.
Sie läuft schneller als ich.
Ich weiß, dass du schon lange wartest, aber könntest du noch ein bisschen länger warten?
Viele Kumpel befürchten, dass die Zeche bald geschlossen wird.
Tom war traurig, weil er der Einzige war, der nicht zum Fest eingeladen wurde.
Das Schlimme an der Welt ist nicht, dass die Leute zu wenig wissen, sondern dass sie zu viele Dinge wissen, die nicht stimmen.
Wer fragt, ist ein Narr für fünf Minuten, wer nicht fragt, bleibt ein Narr sein Leben lang.
Wie viel Zeit und Energie widmen Sie Projekten, für die Sie kein Geld bekommen?
Sie empfahl ihm, keinen Gebrauchtwagen zu kaufen, aber er folgte ihrem Rat nicht.
Sie gibt vor, nichts über ihn zu wissen, aber ich glaube ihr nicht.
Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.
Willst du ausgehen oder zu Hause bleiben? Mir ist beides recht.
Der Taipan, eine in Australien vorkommende Schlange, ist die giftigste Schlange der Welt.
Er hat viel für sein Volk getan, aber er hätte noch viel mehr tun können.
Kann ich hier irgendwo mein Handy aufladen?
Dieser Fluss ist so verschmutzt, dass in ihm Fische nicht mehr leben können.
Tom hat zwei Söhne. Einer ist Arzt und der andere Rechtsanwalt.
Ich bin nicht mal sicher, ob das was bringen würde oder eher nicht.
Die erste Parkuhr der Welt wurde 1935 in Oklahoma City aufgestellt.
„Möchtest du mit mir auf den Ball gehen?“ – „Es tut mir sehr leid, aber ich kann nicht.“
Tom gab mir ein paar Toastscheiben und ein Glas Milch.
An diesem Wochenende bin ich Strohwitwer, denn meine Frau besucht ihren Bruder in Frankfurt.
Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.
Er ist in den Staaten aufgewachsen, aber seine Muttersprache ist Japanisch.
Der Zug hatte wegen des starken Schneefalls zwei Stunden Verspätung.
Der gesunde Menschenverstand ist eigentlich nur eine Anhäufung von Vorurteilen, die man bis zum 18. Lebensjahr erworben hat.
Der Zug hatte wegen starken Schneefalls zwei Stunden Verspätung.
Sie gab zu verstehen, dass sie es nicht rechtzeitig bis zur Versammlung schaffen könnte.
Tom denkt, dass er seine Erkältung los wird, wenn er diese Medizin einnimmt.
Heute sind viel mehr Schüler im Klassenzimmer als gestern.
Dieser Buchladen hat etwas an sich, das die Leute wiederkommen lässt.
Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meinen Plan nicht aufgeben.
Du brauchst Urlaub.
Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.
Der Verzehr eines wohlschmeckenden Essens ist eines der intensivsten und genussvollsten Vergnügen des Lebens.
Mach den Verschluss wieder auf die Flasche, falls die Katze sie umwirft.
Es nahm viel weniger Zeit in Anspruch, meinen Deutschen Schäferhund zur Stubenreinheit zu erziehen, als das bei meinem anderen Hund der Fall war.
Du wirst Ärger kriegen, wenn deine Freundin die Wahrheit herausbekommt.
Zu Fuß braucht man ungefähr 10 Minuten zum Bahnhof.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.
Auch wenn die Medien berichten, sie sei eine potenzielle Präsidentschaftskandidatin, glaubt irgendjemand wirklich, dass sie eine potenzielle Präsidentin wäre?
Leider wirst du in diesem Büro nichts gemacht bekommen, falls du nicht jemanden schmierst.
Tom hat sich entschieden, kein Völkerball zu spielen, weil es ihm nicht gut ging.
Übersetzer leisten die beste Arbeit dann, wenn sie in ihre Muttersprache übersetzen.
Wenn ich ihre Adresse wüsste, würde ich ihr schreiben.
Die Stahlproduktion erreichte im vergangenen Jahr schätzungsweise 100 Millionen Tonnen.
Um sieben werden hier die Bordsteine hochgeklappt.
Mary hat gestern zum ersten Mal ihr Hochzeitskleid anprobiert.
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Der britische Kommandeur befahl seinen Männern, sich zur Nachtruhe zu begeben.
Der britische Kommandeur befahl seinen Leuten, sich in der Nacht auszuruhen.
Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."
Immer, wenn ich mit der U-Bahn fahre, tue ich meine Brieftasche in meine Brusttasche.
Am siebten Juli werden viele Trauungen stattfinden.
Die Kindergartenkinder gingen Hand in Hand im Park spazieren.
Millionen nützlicher Organismen leben im menschlichem Verdauungstrakt.
Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.
Tom sagt, dass er sich nicht erinnere, so etwas versprochen zu haben.
Für Ausländer ist es mühevoll, Japanisch zu lernen.
Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.
Im späten 15. Jahrhundert begannen die Europäer, Amerika zu erkunden.
Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?
Es wird viele Amerikaner ins Unbehagen bringen, wenn Sie auf deren Akzeptanz teurer Präsente bestehen.
Es ist eine Schande, wie man alte Menschen behandelt.
Es ist eine Schande, wie alte Menschen behandelt werden.
Indem man das, was man zu tun hat, aufschiebt, läuft man Gefahr, es nie tun zu können.
Ich beabsichtige, morgen ein Mobiltelefon zu kaufen.
Auf die vom Reporter unvermittelt gestellte Frage hin wirkte sie ratlos.
Um dort herauszukommen, bräuchte er ein Wunder, nicht wahr?
Ich persönlich glaube, dass es völlig egal ist, wer die Wahl gewinnt.
Er ist zweifelsohne der erfolgreichste Filmregisseur der Welt.
Tom sitzt gern am Kai und lässt die Beine im Wasser baumeln.
1918 kam es wegen des Reispreises im ganzen Land zu Aufständen.
Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.
Seit meinem Schulabschluss vor 15 Jahren habe ich keinen meiner alten Klassenkameraden mehr gesehen.
Ich habe drei Hunde. Einer ist ein Männchen und die anderen beiden sind Weibchen.
Wie schreibt man das?
Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.
Ich schulde Mary Geld und muss es ihr bis nächsten Montag zurückzahlen.
Sie riet ihm, nicht alles zu glauben, was der Lehrer sagt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich solch eine große Familie unterhalten müsste.
Gehen Sie diese Straße entlang; dann ist die Post auf der linken Seite.
Da es keinen Platz mehr am Tisch gab, musste ich im Stehen essen.
Qualitativ hochwertiges Obst ist im Winter selten und teuer.
Tom glaubt, dass der Tag kommen wird, an dem es keine Kriege mehr gibt.
Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.
Was passiert, wenn eine unwiderstehliche Kraft auf ein unbewegliches Objekt trifft?
Dass ich erwachsen wurde, merkte ich daran, dass ich anfing, Ratschläge von meinen Eltern zu befolgen.
Zehn Jahre ist es her, seit ich mit achtzehn nach Tokio kam.
Es begann plötzlich zu regnen.
Ich möchte meine zweijährige Tochter ärztlich untersuchen lassen.
Ich konnte die Straße finden, aber nicht ihr Haus.
Er hat zwei Bleistifte. Der eine ist lang, und der andere ist kurz.
Würden Sie mich bitte am Freitag, dem 11. Juli um 10:00 Uhr morgens am Hotel abholen?
Als Daumenregel sollten Sie ein Pfund Rindfleisch für jeweils zwei Gäste rechnen.
Wann immer du in Schwierigkeiten oder niedergeschlagen bist, werde ich für dich da sein.
Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?
Ganz gleich wie sehr ich mich bemühe, ich werde es nie schaffen, ihn einzuholen.
Wir griffen zu Notmaßnahmen, um den Patienten mit Herzstillstand wiederzubeleben.
Letztes Jahr forderten Erdbeben und Flutwellen auf den Philippinen mehr als 6000 Todesopfer.
Letzten Monat mussten sie in der Fabrik einige hundert Angestellte entlassen.
Die von ihm vorgeschlagene Lösung kam überhaupt nicht in Frage.
Als seine Frau von seinem gewaltsamen Tod hörte, war sie außer sich vor Kummer.
Hört auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.
Hören Sie auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.
Flexibilität ist einer der vielen Vorteile der Heimarbeit.
Mir kam nie der Gedanke, dass Tom nicht die Wahrheit sagen könnte.
Bitte stornieren Sie meine Bestellung und schicken Sie mir darüber eine Bestätigung.
Letzten Endes überredete mich der Verkäufer, die teuere Maschine zu kaufen.
Wir neigen dazu wahrzunehmen, was wir wahrzunehmen erwarten.
Wegen des Taifuns haben meine Eltern ihre Reise einen Tag früher beendet.
Wegen des Taifuns beendeten meine Eltern ihre Reise einen Tag früher.
Der Einzige, der gern in einer überfüllten U-Bahn fährt, ist ein Taschendieb.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Es ist sehr wichtig, dass ihr mehr Gemüse esst.
Es ist sehr wichtig, dass Sie mehr Gemüse essen.
Tom wollte noch bleiben, um zu sehen, was passieren würde. Leider musste er gehen.
Greenpeace führt einen mühseligen Kampf, um die Umwelt zu retten.
Er ist in sie verliebt, aber er versucht, seine Gefühle zu verbergen.
Wenn wir die ganze Zeit zusammen sind, werden meine japanischen Klassenkameraden einander sehr gut kennenlernen.
Tom saß auf einer Bank und aß etwas, das wie ein Apfel aussah.
Falls er während meiner Abwesenheit kommen sollte, bitte ihn zu warten, bis ich wiederkomme.
Wenn du dieses Wörterbuch mit jenem vergleichst, kannst du einfach sehen, welches besser ist.
Wenn Sie dieses Wörterbuch mit jenem vergleichen, können Sie einfach sehen, welches besser ist.
Ihre Bibliothek umfasst 3500 Bücher und beinhaltet viele Erstausgaben.
Sie hat 3500 Bücher in ihrer Bibliothek und viele davon sind Erstausgaben.
Du wirst immer irgendwo Backwaren auf meinem Einkaufszettel finden.
Falls er weiter so viel trinkt, wird er früher oder später krank werden.
Wenn man sie Englisch sprechen hört, könnte man annehmen, sie sei Amerikanerin.
Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
Eine aktualisierte Ausgabe der Enzyklopädie wird im nächsten Monat erscheinen.
Eine aktualisierte Ausgabe des Lexikons wird im nächsten Monat erscheinen.
Viele Amerikaner hatten noch Geld, das sie während des Krieges gespart hatten.
Wir frühstücken um sieben, wenn du dich zu uns setzen möchtest.
Ich höre, dass es in ihrer Ehe kriselt und sie wahrscheinlich bald die Scheidung einreichen werden.
Ich kann mir kein neues Auto leisten, also werde ich mit diesem auskommen müssen.
Nicht weniger als dreihundert Dollar wurden für die Arbeit benötigt.
Das kannst du nicht machen.
Das könnt ihr nicht machen.
Das können Sie nicht machen.
Ehrlich gesagt bin ich ohne die Erlaubnis meines Vaters mit seinem Auto gefahren.
Das ist eine sehr gute Sache.
Viele Leute wollen dir sagen, dass du das nicht hättest tun sollen.
Sie zitterte beim Anblick.
Sie hat beim Anblick gezittert.
Solange ich körperlich in der Lage bin, will ich mein Bestes versuchen.
Tom hat viel Blut verloren, aber er ist noch bei Bewusstsein.
Du solltest ein Wörterbuch zu Rate ziehen, wenn du die Bedeutung eines Wortes nicht weißt.
Tom findet, dass Mary nicht nach Hause fahren sollte, da sie getrunken hat.
Das war aber schwierig!
Das war wirklich schwierig.
Wenn ich im Lotto gewänne, würde ich mir ein neues Auto kaufen.
Du hast zwar viele Kenntnisse, aber anderen diese beizubringen liegt dir nicht.
Mit sorgfältiger Planung verschwendest du weniger Zeit mit unnötigen Dingen und schaffst die Arbeit schneller.
Ich denke, es ist wichtig, "Meinung" und "Tatsache" auseinanderzuhalten.
Tom hofft, dass Mary das Geschenk gefällt, das er ihr gekauft hat.
Obwohl sie alleine ins Ausland reisen wollte, entschied sie sich dagegen.
Tom ist sich noch unsicher, ob er auf das College gehen soll oder nicht.
Ein Unternehmen, das Innovation erstickt, kann nicht auf großes Wachstum hoffen.
Die Beziehung zwischen Ehemann und Ehefrau sollte auf Liebe basieren.
Entschuldigung, aber ich denke, Sie liegen falsch.
Die Sozialistische Partei hat ihn als Präsidentschaftskandidaten aufgebaut.
Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Da er seine Unschuld nicht zu beweisen imstande war, musste er seine Heimatstadt verlassen.
Du kannst mein Auto benutzen.
Sie können mein Auto benutzen.
Die Gebäude sind im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York klein.
Sie schuldet ihm viel Geld, aber sie wird es ihm wahrscheinlich nicht zurückzahlen können.
Sie ist gerade im Krankenhaus.
Tom starrte in die undurchdringliche Schwärze des Nachthimmels.
So etwas sollte man in der Anwesenheit von Kindern nicht sagen.
Das wird euch in Gefahr bringen.
Das wird Sie in Gefahr bringen.
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.
Sie schrieb ihm, um ihm zu sagen, dass sie nächsten Sommer nicht zu Besuch kommen könne.
Wir müssen die Treppe benutzen, da der Aufzug repariert wird.
Es muss schon ein Wunder geschehen, damit wir rechtzeitig damit fertig werden.
Der Krieg von 1812 hatte begonnen.
Tom behauptet, dass er zum Zeitpunkt des Mordes nicht mal in der Nähe des Tatortes war.
Sie belieben wohl zu scherzen.
Ihr beliebt wohl zu scherzen.
Ich werde Tom morgen anrufen und ihn bitten, uns zur Hand zu gehen.
Der Britisch-Amerikanische Krieg hatte begonnen.
Er grübelte drei Tage über dem Problem, bevor er irgend etwas unternahm.
In der Innenstadt gibt es nur wenig Parkplätze, was ein echtes Problem darstellt.
Ich höre immer gerne klassische Musik in meiner Freizeit.
Die Untersuchung wird wahrscheinlich viele Details ans Licht bringen.
Du solltest zum Zahnarzt gehen und dir diesen Zahn ziehen lassen.
Gehen Sie diese Straße entlang geradeaus und biegen Sie an der dritten Ampel rechts ab.
Tom hat die Antivirensoftware auf seinem Rechner schon lange nicht mehr aktualisiert.
Was für eine Frage ist das? Erwartest du wirklich, dass ich darauf antworte?
Was für eine Frage ist das? Erwartet ihr wirklich, dass ich darauf antworte?
Was für eine Frage ist das? Erwarten Sie wirklich, dass ich darauf antworte?
Ihr Vater wurde Invalide als Folge eines Herzinfarktes.
Ich bin müde, weil ich letzte Nacht für diese Prüfung lernen musste.
Wenn deine Freunde anfangen, dir Komplimente zu machen, wie jung du doch aussiehst, so ist dies ein klares Zeichen dafür, dass du alt wirst.
Ich bedaure, dass ich aufgrund einer früher eingegangenen Verpflichtung Ihre freundliche Einladung nicht annehmen kann.
Dir ist es zu verdanken, dass wir diesen Job rechtzeitig fertig stellen konnten.
Das Mädchen trug eine mit Sachen vollgestopfte Plastiktasche.
Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.
Obwohl er schwer verletzt war, schaffte er es, zu einem Telefon zu kommen.
CO2 hat eine Menge mit dem sogenannten Treibhauseffekt zu tun.
Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.
Maria kommt mit ihrer Rente nicht über die Runden. Deshalb arbeitet sie halbtags als Putzfrau in einem Restaurant.
Lincolns Biographie wird von Kindern auf der ganzen Welt gelesen.
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Die Menschen halten es nicht mehr seltsam für Männer, ihre Haare lang wachsen zu lassen.
Früh zu Bett und früh aufstehen macht den Menschen gesund, reich und klug.
Tom wagte nicht zu verweigern, was Mary ihn bat zu tun.
Tom sprach mit Marys Nachbarn und fragte sie, ob sie wüssten, wohin sie gegangen sei.
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?
Anscheinend ist er sich des Konflikts zwischen meinem Vater und mir nicht bewusst.
Eine Frau, die dich nicht mehr tadelt, ist eine Frau, die dich nicht mehr liebt.
Wenn du mit dem Shinkansen fährst, scheint es von Nagoya nach Tokio nicht weit zu sein.
Sie ging zur Takasu-Klinik.
Tom und Mary waren so sehr damit beschäftigt, sich anzuschreien, dass sie nicht hörten, wie ich den Raum betrat.
Der Test war so schwer, dass wir nicht fertig geworden sind.
Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.
Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.
Gemeinsam arbeitend haben sie das ganze Haus in kürzester Zeit geputzt.
Sie fand es schwierig, sich an die neue Umgebung anzupassen.
Kannst du dich noch an die Zeit erinnern, als wir Tom besuchten und er noch ein Jugendlicher war?
Ein Komitee ist eine Gruppe von Menschen, die als Einzelne nichts machen können, die aber als Gruppe eine Sitzung abhalten und zu der Entscheidung gelangen können, dass man nichts machen kann.
Ich konnte nichts als das Messer spüren, als es sich in meinen Rücken versenkte.
Wenn ich ihre Adresse gekannt hätte, hätte ich ihr einen Brief geschrieben.
Es versteht sich von selbst, dass Gesundheit wichtiger als Reichtum ist.
Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.
Da ich den Zug verpasst hatte, musste ich ungefähr eine Stunde auf den nächsten warten.
Bieten Sie mir wirklich eine Roflex für 5 Dollar an?
Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.
Wir ernähren uns häufig von Dingen, die, ohne dass wir es wissen, unserer Gesundheit schädlich sind.
Eine kleine Taschenlampe in der Tasche zu haben kann ganz praktisch sein.
Das ganze Büro war beeindruckt davon, wie Tom das Problem anging.
Ich würde lieber herinnen bleiben als an so einem kalten Tag hinauszugehen.
Warum gibst du nicht eine Annonce in der örtlichen Zeitung auf, wenn du dein altes Sofa verkaufen willst?
Danke für die Einladung!
Warum warst du dort?
Sie löschte die Lichter.
Er glaubte daran, dass die Schwarzen ihren Kampf um Gleichberechtigung ohne Gewalt gewinnen könnten.
Deine Mutter wird es so oft für dich wiederholen, wie nötig ist.
Deine Mutter wird es dir so oft wie nötig wiederholen.
Deine Mutter wird es dir so viele Male, wie nötig ist, wiederholen.
Nimm einen Schirm mit, denn es ist für den Nachmittag Regen angesagt.
Er freute sich darauf, das Wochenende mit ihr in ihrem gemeinsamen Landhaus in Somerset zu verbringen.
Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, Atheist zu sein.
Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, dass er ein Ohngott war.
Es fing als kleine Liebhaberei an.
Ich verstehe nicht, warum die Kinder an einem so schönen Tag nicht draußen spielen dürfen.
Ich verstehe nicht, warum den Kindern bei so schönem Wetter nicht erlaubt wird, draußen zu spielen.
Sie kann nicht einmal eine Sekunde lang den Mund halten.
Einer meiner Freunde zeigte mir alle Puppen, die er im Ausland gekauft hatte.
Der Mann, von dem ich dachte, er sei sein Vater, erwies sich als jemand völlig Fremdes.
Glaubst du, dass es auf diese schwierige Frage noch eine andere Antwort gibt?
Kinder zeigen beim Lernen eine geringe Frusttoleranz.
Können Sie sich vorstellen, was das Leben ohne Fernsehen wäre?
Unterschiedliche Menschen glauben an verschiedene Dinge, aber es gibt nur eine Wahrheit.
Wenn Sie hundert zu tausend addieren, erhalten Sie eintausendeinhundert.
Wenn man will, dass etwas richtig getan wird, dann muss man es manchmal eben selber tun.
Bisweilen muss man sich der Dinge eben selbst annehmen, wenn man will, dass was draus werde.
Wenn man will, dass etwas anständig gemacht wird, muss man zuweilen eben selbst Hand anlegen.
Wenn Sie Ihren Atem sehen können, wenn Sie ausatmen, wissen Sie, dass es kalt ist.
Sollte es mich mal ins Ausland ziehen, würde ich wahrscheinlich nach Frankreich gehen.
Mary bat Tom, den Rechner auszuschalten und das Abendessen zu bereiten.
Das war ein Riesenerfolg.
Das Buch ist sowohl mit festem als auch mit flexiblem Einband verfügbar.
Das Buch ist gebunden und als Taschenbuch erhältlich.
Statt fernzusehen, spielten die Kinder draußen.
Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.
Als ich sie gerade anrufen wollte, kam ein Brief von ihr an.
Nachdem ich mein Studium abgeschlossen hatte, zog ich wieder zu Hause ein und lebte drei Jahre lang bei meinen Eltern.
Der Chef sagte, dass es dringend sei.
Meine Freundin arbeitet an einer Sprachenschule, und es gefällt ihr dort sehr.
Nachdem ich meine Erzählung beendet hatte, schaute mich mein Nachbar eine Zeit lang schweigend und aufmerksam an.
Ich verstehe zwar den Satz, aber ich bin nicht in der Lage, ihn zu übersetzen.
Es verschlug mir die Sprache, als ich am Telefon Ryos Stimme vernahm.
Statistiken legen nahe, dass sich die Bevölkerung dieser Stadt in fünf Jahren verdoppeln wird.
Die Ruhe in der Bibliothek wurde vom Klingeln eines Mobiltelefons gestört.
Tom war danach heimzugehen und er ging, ohne sich von jemandem zu verabschieden.
Mein Zug fährt um sechs Uhr ab und kommt um zehn Uhr an.
Puh, ist das heiß heute!
Es war ein großes Publikum da am Klavierabend letzte Nacht.
Ich stellte fest, dass ihr die Lösung dieses Problems schwer fiel.
Es könnte dir einmal das Leben retten.
Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.
"Wie oft in der Woche spielst du Tennis?" "Ich spiele drei Mal die Woche Tennis."
Als unsere lange Unterhaltung zu Ende war, war Mutter vom Stehen müde.
Das Einzige auf dem Tisch, das ich normalerweise nicht essen würde, ist das Zeug auf dem gelben Teller.
Wenn mein Vater nicht im Krieg gefallen wäre, wäre er jetzt über sechzig Jahre alt.
Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.
Zwischen beiden Ländern bestehen bedeutsame Unterschiede.
Zwischen diesen zwei Ländern gibt es wichtige Unterschiede.
Sagtest du mir gestern nicht, du kämest heute nicht zu spät?
Er heiratete letztlich eine Italienerin, die zehn Jahre jünger war als er.
Wie glaubst du, dass ich sie dazu bringen könnte, mehr Zeit mit mir zu verbringen?
Tom kaufte Maria einen neuen Fotoapparat, um ihr den zu ersetzen, den er sich ausgeliehen und verloren hatte.
Ein gut gestaltetes Netzangebot sollte es meines Erachtens nicht erforderlich machen, horizontal zu rollen.
Ein gut gestaltetes Netzangebot sollte meiner Meinung nach keinen horizontalen Bildlauf erforderlich machen.
Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.
Tom bat Maria, noch so lange zu Hause zu bleiben, bis das Kindermädchen käme.
Potzdonner! Was ist das für ein großer Kasten!
Tom machte Maria einen Heiratsantrag, den sie aber ablehnte.
Kinder sind zumeist sehr gut darin, fremde Sprachen zu erlernen.
Du machst einen tollen Job.
Wenn ich höre, dass Menschen kleine Kinder entführen, das lässt mein Blut kochen.
Es geht etwa um acht Uhr dreißig los.
Man muss die Schuhe ausziehen, wenn man ein japanisches Haus betritt.
Ich weiß einfach nicht, was in den Köpfen von Leuten, die in Foren herumtrollen, vorgeht.
Tom versteht nicht den Unterschied zwischen einer Kathode und einer Anode.
Dieser Artikel äußert sich kritisch über die Art, auf die diese Angelegenheit untersucht wird.
Sie drückte allen, die sie unterstützt hatten, ihre Dankbarkeit aus.
Ich begegnete ihr am Bahnhof, aber ich erkannte sie nicht, da sie Uniform trug.
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Du weißt, wie es ist.
Es sieht so aus, als wären wir aus dem Gröbsten fast heraus.
Es sieht so aus, als hätten wir das Schlimmste fast überstanden.
Sie ist schön und intelligent.
Sie ist klug und hübsch.
Sie ist klug und gutaussehend.
Du kennst den Ablauf ja.
Sie kennen den Ablauf ja.
Du weißt ja, wie es läuft.
Sie wissen ja, wie es läuft.
Die einzige goldene Regel besteht darin, dass derjenige, der das Gold hat, auch die Regeln setzt.
Es ist nicht legal, sich wilde Tiere als Haustiere zu halten.
Tom glaubt, dass die Regierung versucht, die Wahrheit über Außerirdische geheimzuhalten.
Tom sagte, dass er nach Boston ziehen wolle, weil dort Maria wohnt.
Ich glaube, dass sich Tom ganz schon aufregen wird, wenn er herausfindet, dass das Gemälde, welches er gekauft hat, eine Fälschung ist.
Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Es ist an der Zeit, dass wir uns Gedanken machen, wie wir die Lage verbessern können.
Es ist an der Zeit, dass wir uns Gedanken darüber machen, wie wir die Situation verbessern können.
Es ist an der Zeit, dass wir darüber nachdenken, wie wir die Lage bessern.
Tom rief mich an und sagte, dass ich ihm einen Gefallen erweisen müsse.
Tom ist etwas älter als die anderen Schüler in seiner Klasse.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.
Alten Menschen fällt es nicht leicht, die moderne Technik zu verstehen.
Alten Menschen bereitet es Mühe, die moderne Technik zu verstehen.
Toms Traum ist es, in einem kleinen Städtchen im Süden Frankreichs zu leben.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias Verliebtheit in ihn nichts wusste.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom nicht bewusst war, dass Maria in ihn verliebt war.
Ich habe überall nach Tom gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden.
Wenn du dein altes Fahrrad nicht mehr willst, kannst du es jederzeit weggeben.
Tom ärgerte sich darüber, dass Maria statt seiner die Beförderung zuteil geworden war.
Tom ärgerte sich darüber, dass Maria statt seiner befördert wurde.
Tom sagte zwar, dass Maria gut Klavier spielen könne, aber ich glaubte ihm nicht so recht — bis ich sie spielen hörte.
Wir müssen die Möglichkeit in Betracht ziehen, dass Tom an dem Raubüberfall beteiligt war.
Ich versuchte sie aufzumuntern, aber sie wollte einfach nur allein sein.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria beide zur gleichen Zeit in der Cafeteria waren.
Tom sah auf seine Uhr und bemerkte, dass ihm nur noch fünf Minuten bis zum Mittagessen blieben.
Tom hielt es nicht für angebracht, dass Johannes Maria eine Perlenhalskette schenke.
Tom tat sein Bestes, um den Tisch allein zu verrücken, doch er konnte es nicht.
Tom sagte mir, dass er schon Fallschirm springt, seit er sechzehn war.
Er dachte darüber nach, ob er sich einen Bart wachsen lassen sollte, aber er verwarf den Gedanken wieder.
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche nicht mit uns segeln fahren will.
Wie kommst du darauf, dass es Tom vorzieht, auf dem Lande zu leben?
Wie kommst du darauf, dass Tom vorhat, Maria einen Heiratsantrag zu machen?
Wir müssen bei der Beurteilung seiner Arbeit auch seinem Erfahrungsmangel Rechnung tragen.
Wir müssen bei der Beurteilung seiner Arbeit auch seinen Erfahrungsmangel berücksichtigen.
Endlich habe ich Zeit, die Post zu beantworten, die ich in den letzten drei Wochen erhalten habe.
Ohne deine Ermutigung hätte ich dieses Vorhaben aufgegeben.
Hätte sich der Unfall in einer Stadt ereignet, hätte er zu einer Katastrophe geführt.
Vergiss bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich dir zum Verschicken gab.
Vergessen Sie bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Ich muss gehen, weil draußen jemand auf mich wartet.
Der Größere gewinnt häufig.
Der Größere gewinnt oftmals.
Tom glaubt, sein Land wäre das beste auf der Welt.
Du solltest berücksichtigen, dass du nicht mehr der Jüngste bist.
Wir müssen die endgültige Entscheidung auf nächste Woche verschieben.
Wir müssen mit einer Menge Lärm zurechtkommen, wenn die Kinder zu Hause sind.
Wir kamen zu dem Entschluss, dass wir die Bewegung unterstützen sollten.
Der Himmel wurde immer dunkler, und immer stärker wehte der Wind.
Der Himmel verdunkelte sich zunehmend, und der Wind nahm immer mehr an Stärke zu.
Der Himmel wurde immer dunkler, und der Wind wehte immer stärker.
Der Himmel wurde zunehmend dunkler, und der Wind blies immer stärker.
Sorge dafür, dass den Beschwerden so bald als möglich beigekommen wird.
Es gibt viele Dinge, deren Wert wir nicht in Geld bemessen können.
Ich bin Stammgast in einem Gasthaus hier in der Gegend. Lass uns doch heute dort zu Mittag essen.
Heute ist ein schöner Tag.
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?
Glaubst du, dass unser Klima Einfluss auf unseren Charakter hat?
Denkst du, dass unser Klima unseren Charakter beeinflusst?
Als er im Auto auf dem Heimweg war, fasste er Pläne für den nächsten Tag.
Sie wusste, wie es für eine verheiratete Frau war, sich um Haus, Ehemann und Kinder zu kümmern.
Tom war traurig, weil er der Einzige war, der nicht zum Fest eingeladen worden war.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der Obrigkeit zu gehorchen.
Toms Steuersatz beträgt fünfzehn Prozent, der seiner Sekretärin aber fünfunddreißig Prozent.
Tom und Maria haben um die zwanzig Kinder, sind sich aber der genauen Zahl nicht sicher.
Fremde Pflanzen wie Palmen einzuführen kann Ökosysteme schädigen.
Ich dachte, er wäre wütend auf mich, weil ich ihm nicht beim Bau seines Hauses half.
Ich dachte, sie wäre wütend auf mich, weil ich die Rechnung nicht rechtzeitig bezahlte.
Ich dachte, du wärest nur auf mich und nicht auf den Rest meiner Familie wütend.
Ich hatte gehört, dass er dick war, aber ich hätte nicht gedacht, dass er in dem Maße dick wäre.
Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunden genug zu fressen geben.
Einige Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Hältst du es für eine gute Idee, deinen Hund mit Tischresten zu füttern?
Wenn du deinen Hund richtig fütterst, kannst du sein Leben dadurch verlängern.
Wenn Sie Ihren Hund richtig füttern, können Sie dadurch seine Lebenserwartung steigern.
Einigen fällt es schwer, ihre Hunde dazu zu bringen, dass sie Hundefutter fressen.
Ich habe zwei Hunde, und ich versuche, beiden die gleiche Menge an Futter zu geben.
Ich habe meinem Hund immer das Hundefutter zu fressen gegeben, das in diesen großen, grünen Tüten vertrieben wird.
Als ich meinen Hund fütterte, bemerkte ich, dass das Tor offengelassen worden war.
Er beschloss, an seinen Hund das Kaninchen zu verfüttern, dass er an dem Tage geschossen hatte.
Sie brachte aus dem Gasthaus, in dem sie arbeitete, häufig Tischabfälle mit nach Hause, um ihren Hund damit zu füttern.
Nachdem sie ihre Arbeit verloren hatte, konnte sie es sich nicht mehr leisten, ihre Hunde zu füttern, und gab sie darum weg.
Sie verkaufte alle ihre Möbel, um es sich leisten zu können, sich selbst und ihre Hunde zu ernähren.
Sie verkaufte alle ihre Möbel, damit sie es sich leisten könne, sich selbst und ihre Hunde zu ernähren.
Trotz Abratens ihres Tierarztes fütterte sie ihren Hund weiterhin mit rohem Gemüse.
Obwohl ihr Tierarzt davon abgeraten hatte, gab sie ihrem Hund weiterhin rohes Gemüse zu fressen.
Das Inhaber des Gasthauses gestattete es ihr, Tischabfälle mit nach Hause zu nehmen, um ihre sämtlichen Hunde damit zu füttern.
Meine Mutter bat mich, den Hund nicht eher zu füttern, bis wir alle gegessen hätten.
Das Klima in England ist nicht so mild wie das in Japan, aber im Sommer ist es viel kühler.
Weil mein Zimmer nach Süden ausgerichtet ist, wird es darin selbst im Winter nicht so kalt.
Das Klima hier ist überaus mild; deswegen schneit es selbst im Winter nur selten.
Es wäre besser, wenn du im Winter keinen solch hohen Berg bestiegest.
Es bemerkte bis zum Ende der Sitzung niemand, dass sie fehlte.
Bis die Sitzung endete, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Sie hat in ihrer Bibliothek dreitausendfünfhundert Bücher, viele davon Erstausgaben.
Sie hat dreieinhalbtausend Bücher in ihrer Bibliothek, und viele davon sind Erstausgaben.
Ihre Bibliothek enthält dreieinhalbtausend Bücher und umfasst viele Erstausgaben.
Ihr Aufsatz ist sehr gut, abgesehen von zwei oder drei Rechtschreibfehlern.
Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.
Es besteht ein dringender Bedarf daran, dass mehr Leute ihre Zeit und ihr Geld spenden.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meiner Tochter einen anständigen Rechner kaufe.
Er wurde für das brutale Verbrechen schließlich zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt.
Dadurch, dass die Protestrufe immer lauter wurden, konnte man seine Rede nicht mehr hören.
Aufgrund des schlechten Wetters verspätete sich das Flugzeug um zwei Stunden.
Tom glaubt, dass die Reichen es verdienen, reich zu sein, wie die Armen es verdienen, arm zu sein.
Tom glaubt, dass die Reichen es verdienen, reich zu sein, und dass die Armen es verdienen, arm zu sein.
Ich sehe voraus, dass sie auf ihrer Expedition Probleme haben werden.
Es ist abzusehen, dass sie während ihrer Expedition auf Probleme stoßen werden.
Das Flugzeug aus Chicago kam spät in der Nacht auf dem Flughafen an.
Tom spülte die Teller ab und stellte sie in den Geschirrspüler.
Wenn du keine Briefe mit ihm austauschen könntest, wärest du einsam.
Wenn es morgen nicht zu regnen aufhört, wird es eine Woche lang geregnet haben.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Entschuldigen Sie mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Wenn du mich für ein paar Minuten entschuldigen würdest, riefe ich gerne jemanden an.
Es wird spät; darum sollten wir uns lieber auf den Weg machen.
Jetzt, da du erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Da du jetzt Student bist, solltest du fleißiger lernen.
Jetzt, da du Student bist, solltest du angestrengter lernen.
Wäre ich etwas früher losgegangen, hätte ich den letzten Zug noch erwischt.
Wärest du etwas früher losgefahren, wärest du nicht in den starken Verkehr geraten.
Wäre sie nur etwas geduldiger gewesen, hätte sie vielleicht Erfolg gehabt.
Wäre sie etwas geduldiger gewesen, hätte sie erfolgreich sein können.
Dem Nachrichtenbericht zufolge hatte sich die Regierungskoalition um fünf Uhr zweiundsiebzig Sitze gesichert.
Sie brauchte ein Stück Seife auf.
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.
Maria reiste in die Zukunft und fand dort vor, dass der Klimawandel alles Leben auf der Erde zerstört hatte.
Tom tut alles, was in seiner Macht steht, um die Lebensqualität der Patienten zu verbessern.
Tom will Boxen lernen, aber seine Mutter meint, dass es zu gefährlich ist.
Tom will Boxen lernen, aber seine Mutter meint, es sei zu gefährlich.
Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin weniger kostet als ein Liter Wasser.
Jedes Jahr werden zehn Millionen Hektar tropischer Regenwald zerstört.
Jedes Jahr werden 100.000 Quadratkilometer tropischer Regenwald zerstört.
Tom scheint wirklich viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Was wird jetzt aus den Kindern, da beide Eltern tot sind?
Nach ihrer Hochzeit war noch nicht viel Zeit vergangen, als Tom heraus fand, dass Maria wegen Mordes gesuchtest wird.
Vieles, was Pizarro über den Inkaschatz gehört hatte, war wahr.
Ihr Vater kann es sich leisten, ihr jeden Monat eine ansehnliche Geldsumme zukommen zu lassen.
Ich habe die Bücher, die ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen hatte, zurückgebracht und mir ein paar neue ausgeliehen.
Die Augen dieses Mädchens sind blau.
Tom hatte Maria einen Liebesbrief gesendet, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.
Tom sandte Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.
Tom hat Maria einen Liebesbrief gesandt, dann aber nie erfahren, ob dieser bei ihr angekommen ist.
Tom sendete Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.
Freundlichkeit ist eine Sprache, die Taube hören und Blinde lesen können.
Schon lange, bevor der Computer entwickelt worden war, existierten primitive Rechenapparate.
Primitive Rechenapparate gab es schon lange, bevor der Computer entwickelt worden war.
Primitive Rechenapparate gab es schon lange vor Entwicklung des Computers.
Kann ich hier irgendwo mein Mobiltelefon aufladen?
Die ortsansässigen Jungen lieferten sich eine Schlacht mit einer rivalisierenden Gang aus einer benachbarten Stadt.
Er ist wichtig einzusehen, dass jedes Land seine eigene Kultur besitzt.
Es ist wichtig zu verstehen, dass jedes Land seine eigene Kultur hat.
Sich über etwas zu beschweren ist eine Art, sich an ein neues Umfeld zu gewöhnen.
Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann melde dich unbedingt bei mir!
Wenn es etwas gibt, was ich für Sie tun kann, dann melden Sie sich bei mir!
Ich sagte ihr, dass ich gerne helfe, wenn ich irgendwie zu Diensten sein könne.
Warte bitte nicht auf mich, falls es spät wird, bis ich nach Hause komme.
Warte bitte nicht auf mich, falls ich spät nach Hause komme.
Es würde dich vom Hocker hauen, wenn ich dir die volle Wahrheit sagte.
Du wärest von den Socken, wenn ich dir die volle Wahrheit sagte.
Du würdest staunen, wenn ich dir die ganze Wahrheit sagte.
Tom und Maria trugen den verletzten Mann an die Seite der Straße.
Als ich nach Hause kam, fiel mir auf, dass einer meiner Koffer verschwunden war.
Im Jahr 1980 gab es das höchste Wirtschaftswachstum in diesem Land.
Bleibe noch ein wenig hier!
Wie lange braucht das Licht, um von der Sonne aus die Erde zu erreichen?
Vielleicht kannst du uns heute ein paar Tipps zum Umgang mit Wörterbüchern geben.
Der Unternehmens-Wettbewerbsvorteil wird ausgehöhlt, wenn die System-Ingenieure ihre Kündigungen fortsetzen.
Hättest du nicht derart viel gegessen, wärest du jetzt nicht so müde.
Da das Hotel für die Nacht völlig ausgebucht war, mussten einige spät eintreffende Gäste abgewiesen werden.
Ich hatte eine Teilzeitstelle als Zimmermädchen in einem Hotel, doch das gefiel mir nicht besonders.
Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.
Ich bin Vegetarier. Deswegen möchte ich lieber kein Fleisch, wenn das in Ordnung ist.
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen, doch in Wirklichkeit ist es schon fünfzehn Jahre her.
Eine von 455 Frauen merkt bis zur zwanzigsten Schwangerschaftswoche nicht, dass sie schwanger ist.
Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.
Du weißt ja, wie das ist.
Divergierende Berichte veranlassten den Chef, seinen Standpunkt zu überdenken.
Stimmt es, dass du den Laden um neun Uhr geschlossen hast?
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Das Feuer hatte bereits auf das nebenstehende Gebäude übergegriffen, als die Feuerwehr eintraf.
Das Haus erlitt keinen großen Schaden, da das Feuer schnell gelöscht wurde.
Ich erzitterte schon bei dem bloßen Gedanken, über den Fluss zu schwimmen.
Wissenschaftler können leicht den Abstand zwischen zwei Planeten berechnen.
Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen.
Es könnte regnen. Wir nehmen besser einen Regenschirm mit.
Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.
Mein knausriger Ehemann ging zu unserem Jahrestag mit mir zu McDonald’s.
Er wäre nicht verunglückt, wenn er an jenem Tage zu Hause geblieben wäre.
Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.
Ich kann nicht arbeiten, solange all diese nutzlosen Anrufe bei mir eingehen.
Dieses handgemachte italienisch hergestellte Titanfahrrad ist unheimlich leicht.
Die Ermittlungen ergaben, dass der Polizeibeamte nichts falsch gemacht hatte.
Im Sommer und zu Beginn des Herbstes können Taifune die Stadt heimsuchen. In den letzten Jahren haben sie keinen nennenswerten Schaden angerichtet.
Glücklicherweise stellte sich mein Sohn schnell auf das Leben in seiner neuen Schule ein.
Ich nehme an, dass man niemals über den Tod seines Kind hinwegkommen wird.
Ich vermute, man kann mit dem Tod seines Kindes niemals wirklich abschließen.
Den Tod des eigenen Kind wird man wohl niemals hinter sich lassen können.
Sie war so darin vertieft, die Beatles zu hören, dass sie das Stelldichein mit ihm versäumte.
Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre zwanzig der Shōwa-Zeit.
Erst lange nachdem sie geheiratet hatten fand Tom heraus, dass Mary wegen Mordes gesucht wurde.
Bist du sicher, dass du nicht auf die Toilette musst, bevor du gehst?
Die unteren vierzig Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten verfügen nur über null Komma drei Prozent des Reichtums.
Die unteren 40 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten verfügen nur über 0,3 % des Reichtums.
Hätte ich deine Telefonnummer gekannt, hätte ich dich angerufen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hätte ich eure Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Sie nutzte unsere Gastfreundschaft aus und blieb einen ganzen Monat, ohne uns irgendwas zu zahlen.
Entschuldigen Sie bitte die Störung, aber könnten Sie mir vielleicht den Weg zum Bahnhof erklären?
Er sagte, sein Vater wäre Architekt und er wolle auch einer werden.
Da du nichts mit der Sache zu tun hast, brauchst du keine Angst zu haben.
Der Grund, den beide Brüder dafür angaben, Junggesellen geblieben zu sein, war, dass sie nicht sowohl Flugzeuge als auch eine Frau unterhalten könnten.
Wenn Tom nicht die Kurve kriegt, wird er im Gefängnis landen.
Ohne deine Mithilfe hätte ich diese Arbeit sicher nicht fristgerecht erledigen können.
„Weißt du, wo diese Kamera hergestellt wurde?“ – „Ich glaube, in China, aber ich bin mir nicht sicher.“
Wenn zwei die gleiche Meinung haben, ist deren eine überflüssig.
Wie lange willst du mich noch mit Schweigen strafen?
Ich weiß zwar nicht, was hier vor sich geht, aber ich gedenke es herauszufinden.
Ich versuche einfach nur dahinterzukommen, warum jemand so etwas tut.
Dieses Buch ist leicht lesbar, weil es in einfachem Englisch geschrieben ist.
Ich hätte nicht meine Zeit an den Versuch verschwenden sollen, Tom davon zu überzeugen, dass er seine Meinung ändert.
Wenn mich Tom um etwas Geld gebeten hätte, so hätte ich es ihm gegeben.
Du bist so ein Lügner!
Die Leute sagen zwar unentwegt, dass sie schön wäre, aber in Wirklichkeit ist sie’s nicht.
Bitte bleiben Sie sitzen, bis der Bus ganz zum Stehen gekommen ist.
Bitte bleibt sitzen, bis der Bus völlig zum Stehen gekommen ist.
Bitte bleib sitzen, bis der Bus gänzlich zum Stehen gekommen ist.
Ich verbrachte drei Jahre damit, einen guten Direktor zu suchen, konnte aber keinen finden.
Wenn du zu mir nach Hause kommst, erzähl ich dir die Geschichte in allen Einzelheiten.
Wenn sich etwas zu gut anhört, um wahr zu sein, dann ist es das wahrscheinlich auch.
Es war ziemlich angenehm.
Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.
Tom ist reich genug, um sich, wo auch immer er es wünscht, ein Haus zu kaufen.
Ich bin zur nächsten Bibliothek gegangen, um ein paar Bücher zu diesem Thema zu finden.
Ungeachtet der Tatsache, dass sie beschäftigt war, kam sie, um sich mit mir zu treffen.
Die Summe aller Winkel eines Dreiecks beträgt hundertachtzig Grad.
Selbst wenn ich beide Hände nehme, kann ich kein Ei aufschlagen, ohne den Dotter zu verletzen.
Es fing an, heftig zu regnen. Darum spielten wir drinnen.
Da sie nicht weiter zunehmen will, isst sie keinen Kuchen.
Sie isst keinen Kuchen, weil sie nicht noch weiter zunehmen will.
Japan entsendet seit dem Jahr 1912 Sportler zu den Olympischen Spielen.
Obwohl er gleich nebenan wohnt, sagt er uns nicht einmal hallo.
Obwohl er nebenan wohnt, begrüßt er uns nicht einmal.
Aufgrund des Sturmes hatten wir keine andere Wahl, als zu Hause zu bleiben.
Seine Mutter sagte, dass er seit fünf Wochen krank im Bett liege.
Die Dorfbewohner schlugen eine hölzerne Brücke über den Fluss.
Die Dorfbewohner bauten eine Holzbrücke über den Fluss.
Mir macht nichts mehr Spaß, als mich mit ihm zu unterhalten.
Das ist erst der Anfang!
Das ist genau das, was ich gebraucht habe.
Wohin du auch gehst, siehst du viele zurückgelassene Fahrräder auf den Gehwegen bei den Bahnhöfen.
Zivilisation ist die unablässige Vermehrung unnötiger Notwendigkeiten.
Tom spielte drei Stunden lang unablässig Klavier.
Einige Kinder lernen mit Leichtigkeit Sprachen und andere mit Schwierigkeiten.
Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.
Der Film handelt von einem Mafiaboss aus New Jersey, der sich in Psychotherapie befindet.
Sein Gedächtnisverlust ist eher ein psychisches als ein physisches Problem.
Jeder Student der Biologe, der Anatomie, der Anthropologie, der Ethnologie oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Zum Nachtisch bestellte sich Tom Schokoladenparfait mit Vanilleeis.
Diese Stadt ist so klein, dass man ohne weiteres sämtliche Namen lernen kann.
Er will einfach nicht hören. Man kann genausogut gegen eine Wand reden.
Ob ich schlafe oder wache — ich denke stets an dich.
Als ich gerade das Haus verlassen wollte, erhielt ich einen Anruf von ihr.
Wir unterhielten uns leise, um den Säugling nicht zu wecken.
Könnten Sie mir bitte eine Kamera zeigen, die günstiger ist als diese hier?
Unser Klassentreffen weckte alte Erinnerungen an jene Zeit, als wir noch Schüler waren.
Die Idee mag verrückt scheinen, aber ich denke, wir sollten Tom und Mary gerade jetzt besuchen.
Hast du schon einmal eine englischsprachige Zeitung abonniert?
Die Rettungskräfte durchsuchten die Umgebung in der Hoffnung, das Kind zu finden.
Tom und seine Spießgesellen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.
Triff eine Entscheidung und tu es mit der Zuversicht, dass du richtig liegst.
Seine Doktorarbeit muss bis zum Ende des Monats beim Professor eingereicht sein.
Bereits in jungen Jahren hatte Jorge Luis Borges schwere Sehprobleme.
Die Konstruktion ist nicht stark genug, um ein solches Gewicht zu tragen.
Kaum ein Drittel der Bevölkerung dieses Landes hat Zugang zum Internet.
Vielen Dank, dass du mich bis nach Hause gefahren hast.
Vielen Dank, dass Sie mich bis nach Hause gefahren haben.
Ich würde gerne wissen, warum sie meinen Namen von der Liste genommen haben.
Tom dachte, dass es für Mary schwierig sein würde, für das Konzert eine Karte zu bekommen.
Glaube nichts von dem, was du hörst, und nur die Hälfte von dem, was du siehst.
Ich habe gehört, dass Tom mindestens genauso gut kochen kann wie seine Frau.
Ich habe gehört, dass Tom genauso gut kochen kann wie seine Frau, wenn nicht noch besser.
Lass uns hier eine kurze Pause machen. Meine Beine tun weh und ich kann nicht mehr laufen.
Tom fing mit den Leuten, die ihn beobachteten, zu streiten an.
Studenten, die zu spät kommen, werden nicht in die Halle eintreten dürfen.
Die Mormonen haben die Polygamie verboten, aber einige Anhänger praktizieren sie immer noch.
Tom hat einen Bart, genau wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder.
Zum Teil ist die Abnahme der Entwicklungshilfeleistungen Japans auf einen heimischen ökonomischen Abschwung zurückzuführen.
Mein älterer Bruder ist wirklich groß — etwa einen Meter achtzig.
Ich weiß, dass es mir nur höchst unwahrscheinlich gelingen wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass es mir gelingen wird, dich zu überzeugen, dass du dich irrst.
Vor langer Zeit, als ich jung war, pflegte ich täglich in mein Tagebuch zu schreiben.
Es gab vieles, was wir tun wollten, aber wir sind nicht zu viel gekommen.
Bevor ich mich entschloss, die Jacke zu kaufen, probierte ich sie an um zu sehen, ob sie passte.
Toms dritte Ehe war unglücklich, und er überlegte, ob er sich noch ein Mal scheiden lassen sollte.
Er war nicht so töricht, in ihrer Gegenwart davon zu sprechen.
Wir sammeln Sätze und deren Übersetzungen in andere Sprachen.
Mir fiel beim besten Willen der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.
Wie frühzeitig muss ich reservieren, um den Preisnachlass zu bekommen?
Mir kam nie der Gedanke, dass er der richtige Mann am richtigen Platz wäre.
Mir kam der Gedanke, dass er der richtige Mann war.
Die Kinder bewegen die Zahnbürsten, als ob sie sich die Zähne putzen würden, aber mir können sie nichts vormachen.
Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht, dass sie im Krankenhaus läge.
Tom hielt Maria für die schönste Frau der Welt.
Meine Tochter liegt im Krankenhaus, weil sie in einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Trotz des heftigen Regens besuchte er seinen Freund im Krankenhaus.
In einem so kleinen Wörterbuch wirst du dieses Wort wahrscheinlich nicht finden.
Tom und Maria haben gerade erst geheiratet, doch benehmen sich nicht wie Jungvermählte.
Tom fuhr aus der Haut, als er erfuhr, dass Maria mit Johannes ausgegangen war.
Vielen herzlichen Dank, dass du mir, als ich nicht über die Runden kam, fünfhundert Dollar geliehen hast!
Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.
Ich sagte ihr ein für allemal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Maria öffnete ihr Haar und einen Knopf ihrer Bluse.
Tom und Mary waren meine Backgroundsänger, wenn ich früher Auftritte hatte.
Tom und Maria waren damals, als ich noch Auftritte hatte, meine Begleitsänger.
Ich stand mit ihm mehr als zwanzig Jahre lang auf freundschaftlichem Fuß.
Tut mir leid, dass ich so spät bin. Ich hatte das Treffen komplett vergessen.
Ich diskutierte mit ihm das Abfallproblem unter dem Gesichtspunkt des Recyclings.
Wenn Ihre Preise wettbewerbsfähig sind, werden wir eine umfangreiche Bestellung aufgeben.
Ich schicke Ihnen gleich den Bericht; Sie müssen also nicht lange warten.
Einsame Menschen haben oft Angst davor, andere kennenzulernen, was dazu führt, dass sie immer einsam bleiben.
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen zu Schnee geworden.
Der Film ist für Kinder.
Kindern unter dreizehn Jahren ist der Zutritt zu diesem Swimmingpool untersagt.
Meiner Meinung nach ist Australien eines der besten Länder der Welt.
Mein Büro befindet sich im vierten Stock dieses grauen sechsstöckigen Gebäudes.
Eine Lieblingstheorie von mir ist, dass man die Dinge aus der Distanz anschauen sollte.
Er verließ seine Heimatstadt im Alter von fünfzehn, um nie mehr zurückzukehren.
Er hat zwei Töchter, die eine ist Pianistin und die andere Geigerin.
Mein Auto, das gestern stehen blieb, ist noch nicht repariert worden.
In meine Schwimmbrille kommt Wasser hinein. Ich glaube, sie passt nicht richtig.
Was mich in China am meisten beeindruckte, waren die Chinesen.
Als mein Onkel nach Amerika aufbrach, kamen viele Leute zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Danke für das Kompliment!
Er rüstete sich mit allem aus, was er zur Besteigung des Berges benötigte.
Es ist so gut wie unmöglich, dass du die Arbeit in einem Tag schaffst.
Ich hätte gerne das billigste Zimmer, das Sie haben, für vier Nächte.
Es ist sinnlos zu versuchen, ihn davon zu überzeugen.
Ich werde ihn um ein Autogramm bitten. Hast du etwas zum Schreiben dabei?
Als ich ihn darum bat, mir etwas Geld zu leihen, schlug er es mir ab.
Louis Braille, der seit seinem vierten Lebensjahr blind war, hat eine Methode erfunden, mit der Blinde lesen können.
Was würden Sie machen, wenn in ihrer Nachbarschaft ein Feuer ausbräche?
Was würdest du machen, wenn in deiner Nachbarschaft ein Feuer ausbräche?
Ich liebe meine neue Wohnung, weil sie sehr nahe am Bahnhof liegt.
Ich erhielt einen Brief von ihm mit dem Ergebnis, dass er mein Angebot nicht annehmen könne.
Zögern Sie nicht zu fragen, wenn Sie meine Erklärung nicht verstehen!
Zögere nicht zu fragen, wenn du meine Erklärung nicht verstehst!
Mein Großvater wird die Bibel zehn Mal gelesen haben, wenn er sie nochmals liest.
Mein Opa mag es, am Morgen einen Spaziergang zu machen.
Meinem Großvater gefällt es, morgens spazieren zu gehen.
Meine Großmutter führt ihre gute Gesundheit auf eine aktive Lebensweise zurück.
Meine Körpertemperatur lag heute Morgen unter siebenunddreißig Grad.
Es macht keinen Unterschied, ob du antwortest oder nicht.
Es ist egal, ob du antwortest oder nicht.
Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.
In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.
Es ist höchste Zeit, dass die Regierung etwas gegen die Umweltverschmutzung unternimmt.
Meine Meinung unterscheidet sich von den meisten der anderen Schüler in meiner Klasse.
Die Filmrechte eines erfolgreichen Romans sind schnelles Geld für den Autor.
In Alaska kann man Naturphänomene wie das Polarlicht sehen, stimmt's?
Wie viel Tage dauert es, wenn ich das als Einschreiben schicke?
Das britische Schiff wurde aufgebracht und in die Vereinigten Staaten gebracht.
Da dieser Brief zu hastig geschrieben worden war, war er voller Fehler.
Ich hielt mich am Seil fest so lange ich konnte, aber schließlich musste ich loslassen.
Wenn du dich zu sehr auf das Team verlässt, könnte es deine individuellen Konkurrenzinstinkte negativ beeinflussen.
Dieser Artikel beleuchtet kritisch die Art und Weise, wie in dieser Angelegenheit untersucht wird.
So wie es häufig bei ihm der Fall ist, hatte er sein Lehrbuch zuhause liegen lassen.
Der Populationszuwachs in den Entwicklungsländern ist sehr groß.
Sie zahlte ohne zwingenden Grund für die Unterrichtsstunden ihrer Tochter.
Sie organisierte eine Teeeinladung mit der Absicht, ihren Freunden die Tochter vorzustellen.
Du solltest das Beste aus dieser seltenen Gelegenheit machen, dein Talent zu demonstrieren.
Es ist offensichtlich, dass sie sich nicht für uns interessiert.
Sie ging sehr vorsichtig.
Sie bringt es nicht über sich, Fotoalben fortzuwerfen, die mit Erinnerungen an ihn gefüllt sind.
In den besten Hotels steht einem immer jemand voll und ganz zur Verfügung.
Die diplomatischen Beziehungen zwischen Kanada und dem Iran sind seitdem abgebrochen.
Ich möchte den Inhalt der Präsentation zusammenfassen und eine Schlussfolgerung ziehen.
Der Mann, der neben der Tür steht, und die Frau, die auf der anderen Seite des Zimmers neben dem Fenster steht, haben ein fotografisches Gedächtnis.
Die Frau, die ein Kind auf ihrem Knie sitzen hat, hat ein fotographisches Gedächtnis.
Der Mann da drüben, der neben dem Bücherschrank steht, hat ein photographisches Gedächtnis.
Es leuchtet mir nicht ein, dass Tom hin dürfen soll, aber Mary nicht.
Wenn sie nur gewusst hätte, dass ich in Tokio war, wäre sie mich besuchen gekommen.
Bevor ich hätte Widerspruch einlegen können, waren mir schon Handschellen angelegt worden und ich befand mich auf dem Weg ins Gefängnis.
Bevor ich hätte Widerrede leisten können, war ich bereits in Handschellen und auf dem Weg ins Gefängnis.
Es ist schwierig, wenn nicht gar unmöglich, für mich, ihn im Tennis zu schlagen.
Es ist weniger die Hitze als die Feuchtigkeit, die mich müde macht.
Als ich Vater um mehr Geld bat, ging er richtig hoch und schrie mich an.
Ich war acht Jahre alt, als ich mit meinem Vater zusammen den Fuji bestieg.
Mein Sohn hatte stundenlang geschrieben, als ich das Zimmer betrat.
Die einzige Schwierigkeit, die ich je hatte, war, mit Leuten umzugehen, die meine Art nicht mochten.
Das Erste, was ich morgen machen möchte, ist, eine gute Teilzeitarbeit zu finden.
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Das einzige, was mir je Schwierigkeiten bereitete, war es, mit Leuten umzugehen, denen meine Art missfiel.
Als ich ihn um mehr Geld bat, brauste mein Vater auf und fing an, mich anzuschreien.
Es fiel ihr nicht schwer, die Antwort für das Problem zu finden.
Sie verbrachte die halbe Nacht mit ihrem Kopf über der Toilettenschüssel und übergab sich.
Sie hielt eine wundervolle Ansprache beim Hochzeitsempfang ihres Freundes.
Aarhus, Dänemarks zweitgrößte Stadt, hat die Postleitzahl 8000.
Tom konnte sich nicht entscheiden, ob er seinen Hund Cookie oder Pochi nennen sollte.
Halte dich von dort fern!
Halten Sie sich von dort fern!
Meide jenen Ort!
Meiden Sie jenen Ort!
Die Frau, die dort drüben steht, ist die schönste Frau, die ich je gesehen habe.
Sie spricht mit ihrer Mutter Hebräisch und mit ihrem Vater Polnisch.
Ich habe viele alte Bücher. Ein paar davon sind ziemlich wertvoll.
Das Klassenzimmer ist voller Jugendlicher. Ein paar schlafen.
Im Verlaufe unserer Unterhaltung kam er auf seine Jugend zu sprechen.
Wir fragten ihn über die Haussprechanlage, ob er schnell herunterkommen könnte.
Wir sind hier, weil wir ein Recht darauf haben, bei diesen Entscheidungen mit einbezogen zu sein.
Wir sind hier, weil es uns zusteht, bei diesen Entscheidungen beteiligt zu sein.
Forscher sagen, dass es einfacher ist, Gewicht zu verlieren, wenn man drei anständige Mahlzeiten am Tag verzehrt.
Viele Gesundheitsexperten sagen, dass man drei Mahlzeiten am Tag essen sollte.
Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.
Es war für uns eine echte Herausforderung, uns von der Klippe abzuseilen.
Es war eine echte Herausforderung für uns, die Klippe mittels eines Seils herabzuklettern.
Alle lachen, aber niemand erklärt mir, was passiert ist.
Ich hatte nicht genug Zeit, um alles zu essen, was aufgetragen wurde.
Unser Zug muss noch die Ankunft eines anderen Zuges abwarten.
Eine Schönwetterperiode erlaubte es uns, die Ernte zu bergen.
Eine Schönwetterperiode ermöglichte uns, die Ernte sicher einzubringen.
Eine Schönwetterperiode erlaubte, uns die Ernte einzubringen.
Ein Zeitraum schönen Wetters, erlaubte es uns die Ernte unter Dach und Fach zu bringen.
Ein Schönwetterzeitraum ermöglichte uns, die Ernte in Sicherheit zu bringen.
Tom stellte dieselbe Frage wieder und wieder, aber bekam nie eine Antwort.
Ich fragte mich nur, was es kosten würde, mein Auto waschen und polieren zu lassen.
Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?
Es ist schwierig, nur anhand des Aussehens Engländer von Amerikanern zu unterscheiden.
Meine Mutter sagt, dass ich, wenn Schule ist, bis zehn Uhr im Bett sein muss.
Wenn Schule ist, geht Tom um neun Uhr ins Bett; freitags und samstags aber bleibt er viel länger auf.
Toms Eltern lassen ihn, wenn Schule ist, nicht mit Maria ausgehen.
Es ist üblich, dass sich Kellner und Kellnerinnen nur mit ihrem Vornamen vorstellen.
Die Versammlung wurde abgesagt, da auf beiden Seiten keine Hoffnung auf Einigung bestand.
Die Konferenz war für März angesetzt, wurde aber auf April verschoben.
Sie werden viele berühmte alte Gemälde in der Galerie ausstellen.
Der Maler ging nach Paris mit dem Ziel, Malerei zu studieren.
Das wird dreißig Euro kosten.
Sie schlief ein paar Stunden.
Manche Engelsmiene beim Entleihen verzerrt sich beim Zurückgeben zur dämonischen Fratze.
Das Wichtigste bei den Olympischen Spielen ist nicht zu gewinnen, sondern daran teilzunehmen.
Der Lehrer schritt bei dem Streit der beiden Schüler ein.
Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.
Zusätzlich zu Wasser ist Sonnenschein unabdingbar für pflanzliches Leben.
Sie wollten ein Hochzeitsbild vor dem Eiffelturm.
Was würdest du machen, falls du eine Million Yen bekämst?
Was würden Sie machen, falls Sie eine Million Yen bekämen?
Sein mündliches Einverständnis sagt nicht viel aus ohne den von ihm unterschriebenen Vertrag.
Im Lichte dieser Tatsachen könnte es nötig sein, unsere Theorie zu überarbeiten.
Wenn ich das mache, wird es dann von anderen negativ beurteilt werden?
Sie ist schwanger und erwartet Zwillinge.
Sie erwartet Zwillinge.
Auf den Erwerb, bzw. die Inanspruchnahme, der meisten Güter und Dienstleistungen wird eine fünfprozentige Konsumsteuer erhoben.
Die meisten Amerikaner fühlen sich unwohl, wenn man darauf besteht, dass sie kostspielige Geschenke annehmen sollen.
Vergewissern Sie sich, wo der Notausgang ist, bevor Sie im Hotel zu Bett gehen.
Ich habe eine Thermoskanne Kaffee gemacht, so dass ihr ihn mitnehmen könnt zu eurem Imbiss.
Tom aß etwas, trank Bier und ging dann geradewegs ins Bett.
Tom trank bereits sein drittes Bier, als Maria noch nicht einmal ihr erstes ausgetrunken hatte.
„Wir müssen Tom sofort darüber in Kenntnis setzen.“ — „Das kommt nicht in Frage!“
„Tom übersetzt unentgeltlich aus dem Französischen ins Englische.“ – „Das ist gut zu wissen.“
„Tom konnte Maria überzeugen zu helfen.“ — „Wie hat er das denn angestellt?“
„Tom ist dreißig Jahre alt.“ — „Er ist doch nicht wirklich so alt, oder?“
„Tom hat Maria eine Schachtel Pralinen und eine langstielige Rose zum Geburtstag geschenkt.“  – „Das ist aber süß!“
„Tom hat etwas zugenommen.“ — „Ja, das habe ich schon bemerkt.“
„Tom und Maria haben sich entschlossen, Johannes beim Streichen seines Hauses behilflich zu sein.“ — „Es ist schön, das zu hören!“
„Tom und Maria sind schon seit über drei Jahren geschieden?“ — „Wirklich? Davon hatte ich ja keine Ahnung!“
„Tom und Maria wollen sich scheiden lassen.“ — „Dessen war ich nicht gewahr.“
„Darf ich mir Toms Rasenmäher ausleihen?“ – „Ich denke, es spricht nichts dagegen.“
Politiker in Japan kommen manchmal mit illegalen Aktivitäten davon.
Tom wird nie zugeben, dass er sich irrt, selbst wenn er weiß, dass es so ist.
Niemand kann die Tatsache bestreiten, dass es keinen Rauch ohne Feuer gibt.
Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.
Englisch ist nur eine von heute über 2.700 Sprachen in der Welt.
Ihr könnt mir glauben.
Sie können mir glauben.
Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.
Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.
Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Schlechten Fahrern sollte man den Führerschein entziehen.
Tom sah, dass die ersten bereits gingen, und entschloss sich daher, auch zu gehen.
Tom setzte sich auf den Fahrersitz und stellte den Rückspiegel ein.
Eine Internetseite zu erstellen, ist eine tolle Sache; du solltest dich jedoch vergewissern, dass du von niemandem die Urheberrechte verletzt.
Um dich für den Aufenthalt in einer Gastfamilie zu qualifizieren, musst du an einem Interview mit den Sponsoren teilnehmen.
Um sich für den Aufenthalt in einer Gastfamilie zu qualifizieren, müssen Sie an einem Interview mit den Sponsoren teilnehmen.
Ich war enttäuscht, als ich sah, dass mein Bonus etwas niedriger war, als ich erwartet hatte.
Es spricht nichts dagegen, eine Internetseite anzulegen; man muss nur sichergehen, niemandes Urheberrechte zu verletzen.
Bedauerlicherweise war Tom zur falschen Zeit am falschen Ort.
Nachdem Hawking 1962 seinen Collegeabschluss gemacht hatte, begann er Physik zu studieren mit dem Ziel zu promovieren.
Offensichtlich würde Hawking länger leben, als man zuerst angenommen hatte.
Tom kam heute Morgen später als gewöhnlich zur Arbeit. Ich frage mich warum.
Erst wenn man seine Gesundheit verliert, weiß man sie zu schätzen.
Sie bekam Ärger, als ihr Freund sie auf der Arbeitsstelle anrief.
Die Pfadfinder gingen von Tür zu Tür, um selbstangefertigte Sachen zu verkaufen.
Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.
Viele Gemeinden amerikanischer Ureinwohner benötigen Ärzte und Lehrer.
Haben Sie sich entschieden, ob Sie Ihr Haus verkaufen oder nicht?
Dr. Hellebrandt ist außerordentlicher Professor an dieser exzellenten Universität.
Kaum hatte die Klingel geläutet, kam der Lehrer ins Klassenzimmer.
Tom scheint nicht willens, Ratschläge von Muttersprachlern anzunehmen, die ihm bei seinen Übersetzungen zu helfen versuchen.
Ich kenne ihn vom Sehen, aber ich habe nie mit ihm gesprochen.
Toms bevorzugter Ausspruch ist: „Du kannst nicht zwei Sättel auf ein Pferd schnallen. “
Tom glaubt, dass diese Quarzkristalle Heilkräfte haben.
Tom gab Maria das Rezept und sagte ihr, sie solle es in ihre Handtasche tun.
Tom fand jemandes Visitenkarte in seiner Tasche, doch er konnte sich nicht besinnen, wo er diese herhatte.
Tom überquert jeden Morgen die Bahngleise auf dem Weg zu seiner Arbeit.
Ich werde morgen nicht in der Lage sein, dich zu besuchen, da ich beschäftigt sein werde.
Ich dachte, dass du vielleicht an diesem Wochenende gerne mit uns zelten gingest.
Ich wollte Tom verstehen helfen, was Maria ihm zu sagen versuchte.
„Wie lange wohnst du schon hier?“ — „In der nächsten Woche werden es fünf Jahre.“
Tom zog sein Hemd aus und steckte es in die Waschmaschine.
Tom zog Gummihandschuhe an, um keine Fingerabdrücke zu hinterlassen.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zu warten, bis ich ausgeredet hatte.
Tom betrat aus Versehen ein Zimmer voller Leute in Anzügen.
Tom hatte nicht einmal den Anstand, seinen Fehler einzugestehen.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass er schuld war.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass er einen Fehler begangen hatte.
Wir hörten, dass Tom Selbstmord verübt hat, aber wir konnten es bald nicht glauben.
Die Karten waren vom Beginn des Spiels an gegen sie.
Fünf Sonnenminuten im Alltag können mehr bedeuten als ein Sonnentag im Urlaub.
Tom hat eine Menge Unrat angehäuft, seit er in dieses Haus gezogen ist.
Tom und Maria sprachen über all die Dinge, die sie während ihres baldigen Urlaubs unternehmen wollten.
Tom braucht einfach nur etwas Zeit, um sich an den Gedanken zu gewöhnen, dass Maria jetzt seine Stiefschwester ist.
Tom hoffte, dass das Video, das er soeben auf „YouTube“ hochgeladen hatte, in Windeseile von sich reden machen würde.
Ich glaube, ich habe aus Versehen Tom bezichtigt, obwohl es eigentlich Maria war.
Wir können es uns nicht leisten, so weiterzumachen wie bisher.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Wir wissen nicht, wo Tom steckt, aber wir müssen ihn, so schnell es geht, ausfindig machen.
Wir haben nicht die Zeit, um alles zu erledigen, worum sie uns gebeten haben.
Wir haben weitaus mehr gemein, als du vermutlich annimmst.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Wir müssen noch viel mehr schaffen. Daher haben wir keine Zeit, uns auszuruhen.
Wir müssen feststellen, warum die Maschine nicht richtig funktioniert.
Wir müssen ermitteln, wer das Feuer gelegt hat, durch das Toms Haus niederbrannte.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu ermutigen könnten, das Richtige zu tun.
Wir müssen uns eine Möglichkeit überlegen, wie wir erreichen könnten, dass diese Maschine unter Wasser funktioniert.
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, warum es uns nicht gestattet war, jenes Gebäude zu betreten.
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, wer die ganzen Rechnungen für uns bezahlt hat.
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, wann die Lieferung ankommt.
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, worin das tatsächliche Problem bestand.
Als ich Kind war, besuchten wir an jedem Wochenende meine Großeltern.
Ich weiß nicht, wann ich die Zeit haben werde, um den Rest des Buches zu lesen.
Ich weiß nicht, wann ich die Zeit haben werde, um dieses Buch fertig zu lesen.
Ich werde nächste Woche nach Boston gehen, aber ich freue mich nicht wirklich darauf.
Wir verbrachten die ganze Nacht, den nächsten Tag und die folgende Nacht im Keller.
Ich würde lieber mit meiner Kreditkarte bezahlen.
Tom dachte, er hätte eine Chance, an der Börse einen Haufen Geld zu machen.
Wir hatten eigentlich den Auftrag, allen zu sagen, dass sie um halb drei Uhr hier sein sollten, aber wir haben es vergessen.
Wir werden alles tun, was nötig ist, um das Projekt fristgerecht abzuschließen.
Wir sprechen darüber, wie wir dem, was vor einigen Tagen vorgefallen ist, begegnen sollten.
Wir sprechen darüber, wem wir die Stelle zuweisen sollten.
Komm heraus! Du kannst dich nicht die ganze Nacht lang unter deinem Bett verstecken!
Alle im Zimmer lachten los, als sie Tom auf der Bananenschale ausrutschen sahen.
Ich wollte nicht riskieren, den Zug zu verpassen; deswegen kam ich eine Stunde zu früh am Bahnhof an.
Nur weil du meine Liebste bist, muss ich längst nicht einer Meinung mit dir sein.
Nur weil du meine Freundin bist, muss ich noch lange nicht einer Meinung mit dir sein.
Habe einfach Geduld Tom gegenüber! Ich bin sicher, dass er letzten Endes die richtige Entscheidung treffen wird.
Sei bloß froh, dass Tom Maria nicht hat wissen lassen, was du wirklich von ihr denkst!
Es sieht so aus, als hättest du recht gehabt: Tom ist der Kerl, der Marias Geige gestohlen hat.
Als ich ein kleines Kind war, hat mir meine Mutter immer Geschichten vorgelesen.
Auch wenn viele Plätzchen in der Schüssel waren, ich aß nur drei.
Die Möglichkeit kann nicht ausgeschlossen werden, dass die Explosion durch Fahrlässigkeit verursacht wurde.
Sie wusste selbst, dass es sehr schwierig würde, den Auftrag auszuführen.
Das Feuer, das von einem Ostwind angefacht wurde, zerstörte das Zentrum der Stadt.
Diese Arbeit war nicht sehr interessant. Immerhin war die Bezahlung gut.
Viele Dinge sind leicht zu bereden, aber schwierig, um sie wirklich auszuführen.
Eines wird sich nicht ändern: unser Engagement unseren Kunden gegenüber.
Die Menschen arbeiten nicht gern mit Tom zusammen, weil es schwer ist, mit ihm auszukommen.
Vielleicht hast du recht.
Vielleicht haben Sie recht.
Vielleicht will jemand anderes deinen alten Schreibtisch haben, wenn du ihn nicht mehr willst.
Danke, dass du mir das Leben gerettet hast!
Als Tom zum ersten Mal Maria mit nach Hause brachte, sagte seine Mutter: „Die ist goldrichtig!“
Die einzige Frage ist nun die, wie wir an genügend Geld kommen, um unsere Rechnungen zu bezahlen.
Der alte Mann im Rollstuhl sagte mir, dass er meine Mutter als Jugendliche gekannt habe.
Die Schüler taten so, als hörten sie den Lehrer nicht.
Die Polizei fand Toms Leiche flach verscharrt hinter der Scheune.
Selbst ihre Muttersprache spricht sie nicht fehlerlos.
Die beiden Männer schüttelten sich gleich die Hand, als sie einander vorgestellt wurden.
Ich folge einmal kurz dem Ruf der Natur.
Was glaubst du, wie man von hier am besten zu Tom nach Hause kommt?
Was hieltest du für die beste Art, Tom dazu anzuspornen, mehr zu lernen?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Tom ritzte seine Initialen in die große Eiche vor der Schule.
Was könnten die uns sagen, was wir nicht schon wüssten?
Solange Tom denken konnte, waren seine Eltern übergewichtig gewesen.
Die Straße ist ungeeignet für das Verkehrsaufkommen, das sie zu tragen hat.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, das zu tun, was wir wollen.
Wir müssen uns eine Methode überlegen, wie wir Tom dazu bringen können, entsprechend unserem Willen zu handeln.
Da steht jemand hinter den Büschen und macht Aufnahmen von uns!
Da steht jemand hinter den Büschen und fotografiert uns!
Tom verziehe es sich nie, wenn Maria etwas zustieße.
Ich freue mich zu sehen, dass du emsiger lernst als sonst.
Maria probierte erneut alle Kleidung an, die sie am Tag zuvor erstanden hatte.
Was glaubst du, wie man deren Argument am besten entschärfen könnte?
Zu jener Zeit war Nordamerika noch nicht unabhängig vom Vereinigten Königreich.
Als ich die Türe öffnete, stand dort Tom, der einen Anzug trug.
Das ist nicht, was Tom meinte.
Es sieht nicht so aus, als kämen viele Leute zum Bankett.
Es sieht nicht so aus, als würden Tom und Maria heiraten.
Wenn wir zusammenarbeiten, sollten wir viel schneller hiermit fertig werden.
Du solltest unbedingt den Kuchen probieren, sofern du das noch nicht getan hast! Der ist wirklich köstlich!
Das sagst du immer.
Das sagen Sie immer.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Du bist so ein Lügenbold!
Du bist unmöglich!
Du kannst mich Tom nennen.
Du kannst den ganzen Nachmittag warten, wenn du willst — Tom wird dich nicht empfangen.
Das kannst du nicht benutzen.
Du hast mich nicht angerufen.
Sie haben mich nicht angerufen.
Du hast keine Wahl.
Du machst mir keine Angst!
Sie machen mir keine Angst!
Du solltest wohl Tom besser sagen, wer ihn am Bahnhof empfangen wird.
Du solltest wohl Tom besser sagen, warum er das nicht tun sollen.
Du kannst die Milch nicht mehr vom Kaffee trennen, wenn du sie hineingeschüttet hast.
Sich in der eigenen Muttersprache natürlich auszudrücken ist leicht; in einer Fremdsprache drückt man sich aber leicht unnatürlich aus.
Du kannst die Milch nicht mehr vom Kaffee trennen, wenn du sie einmal hineingeschüttet hast.
Sage ihnen weiter, was ich dir gesagt habe!
Die Wirtschaft der Insel hängt von der fischverarbeitenden Industrie ab.
Obwohl Tom den Brief für Maria übersetzt hatte, machte sie sich nicht die Mühe, seine Übersetzung zu lesen.
Tom ahnte, dass es Zeitverschwendung wäre, den Brief für Maria zu übersetzen.
Es ist schade, dass Tom arbeiten musste und nicht mit uns zelten gehen konnte.
Es ist spät, und wir sind alle müde. Deswegen meine ich, dass wir nach Hause gehen sollten.
Hör auf, deinen Bruder zu ärgern!
Ich hatte ihn für einen Amerikaner gehalten, aber er erwies sich als Engländer.
Schau genau zu und du kannst sehen, wie meine Lippen sich bei der Aussprache des Wortes bewegen.
Sehen Sie genau hin, dann können Sie sehen, wie ich meine Lippen bei der Aussprache des Wortes bewege.
Die Stadtbewohner sind auf den Fluss angewiesen für ihr Trinkwasser.
Du hast ihn dort.
Sie haben ihn dort.
Ihr habt ihn dort.
Es gibt die Wunder, aber wir nehmen sie einfach nicht wahr im Fluss der Ereignisse.
Es ist für einen Sohn immer schwierig, die Erwartungen seiner Eltern zu erfüllen.
Wenn ich nur gewusst hätte, wie Tom zumute war, wäre ich nicht mit Maria ausgegangen.
Das ist ein angesehener Laden.
Das ist ein seriöses Geschäft.
Die Ausstellung bietet tiefe Einsichten in antike Kulturstufen.
Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.
Dieser Vorschlag könnte bedeuten, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen, aber wir müssen auch vorsichtig sein, nicht gierig zu werden und alles zu verderben.
Ihr Angebot ist sehr attraktiv, aber wir müssen darüber nachdenken.
Obwohl der Vorschlag eine gute Idee zu sein schien, lehnten sie ihn ab.
Der prominente Psychologe ähnelt in seinem Aussehen meinem Onkel.
Viele gepiercte Jugendliche bleiben mit dem Partner ein Leben lang zusammen – besonders wenn sich der Nasenring des einen in der Zahnspange des anderen verfangen hat!
Tom weiß nicht, wann, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Tom sagt, er könne sich an nichts erinnern, was am Unfalltag geschah.
Die Straße ist sehr laut.
Die Stadt kann von hier aus in weniger als zwanzig Minuten mit dem Auto erreicht werden.
Sie fehlte im Unterricht.
„Würdest du mir eine Tasse Kaffee holen?“ — „Aber sehr gerne, mein Liebling!“
Wir brauchen täglich mindestens acht Stunden Schlaf.
Wenn du nach Amerika gehst, solltest du dein Englisch aufpolieren.
Maria versuchte, in einem Kuchen eine Eisensäge ins Gefängnis zu schmuggeln.
Tom hob die Brechstange in der Absicht, seinem Angreifer den Schädel zu zertrümmern.
Tom nahm die Eisensäge aus seinem Werkzeugkasten und fragte Maria, ob diese sie haben wolle.
Tom öffnete die Kiste mit einem Brecheisen und nahm eine Stange Dynamit heraus.
Tom stemmte die Bodendielen hoch und suchte nach den versteckten Goldmünzen.
Tom brachte eine Viertelstunde zu bei dem Versuch, die Schublade mit dem Brecheisen aufzuhebeln, aber er bekam sie nicht auf.
Tom fasste mit der Klaue der Brechstange unter den Kopf des Nagels und zog den Nagel heraus.
Tom wurde mit einer Brechstange oder etwas Ähnlichem der Schädel eingeschlagen.
Er ging nach England in der Absicht, Englische Literatur zu studieren.
Eine bloße Wiederholung von Forschungen anderer kann man nicht wirklich wissenschaftliche Forschung nennen.
Ich habe bis zum Wochenende noch viel Arbeit zu erledigen.
Wichtig ist nicht auf welcher Universität du den Abschluss gemacht hast, sondern was du dort gelernt hast.
Wichtig ist nicht auf welcher Universität Sie den Abschluss gemacht haben, sondern was Sie dort gelernt haben.
Der Sekretär öffnete die Post, die an diesem Morgen gebracht worden war.
Die Sekretärin öffnete die Post, die an diesem Morgen gebracht worden war.
Ich vermute, dass der Schuss, den ich hörte, der war, der Tom das Leben nahm.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom vor dem Schuss und nicht danach nach draußen ging.
Der Gerichtsmediziner stellte an keiner der Leichen Schussverletzungen fest.
Der Kriminaltechniker fand an der Hand des Opfers Schussrückstände.
Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.
Toms Hemdvorderseite war durch eine Schusswunde mit Blut befleckt.
Der Polizist sagte, es scheine sich um eine selbst beigebrachte Schussverletzung am Kopf zu handeln.
Die zwei Schussopfer befinden sich auf der Intensivstation eines nahegelegenen Krankenhauses.
Tom suchte einen Arzt, der seine Schusswunde behandeln würde, ohne es der Polizei zu melden.
Tom sah zwei auf dem Boden liegende Männer mit blutenden Schussverletzungen.
Tom erholt sich gerade im Krankenhaus von einer Schussverletzung.
Tom hörte Schüsse und sah aus dem Fenster, was los war.
Nachdem er alles von seinem Teller gegessen hatte, fragte Tom Maria, ob er ihren Salat essen dürfe.
Der Arzt sagte Tom, dass er viel Gemüse essen sollte.
Tom aß den Apfel, den Maria auf dem Esszimmertisch gelassen hatte.
Tom isst ausschließlich das Gemüse, das er selbst anbaut.
Tom isst nichts außer seinem selbstangebauten Gemüse.
Tom isst in dem Restaurant schon seit seiner Jugendzeit.
Es könnte sein, dass Tom etwas essen will, wenn er sich fertig ertüchtigt hat.
Tom isst nicht nur mehr, sondern auch bei weitem schneller als Maria.
Tom sagte, dass er Magenschmerzen habe und dass ihm nicht zum Essen zumute sei.
Tom sagte, dass er beabsichtige, die ganze Wassermelone allein zu essen.
Tom sagte, dass er nie zuvor ein derart köstliches Mahl zu sich genommen habe.
Tom saß schweigend da und sah zu, wie Maria die letzten Lebensmittel aß.
Tom hätte mehr Gemüse und weniger Fleisch essen sollen.
Tom isst Reis mit dem Löffel; Maria hingegen nimmt lieber Stäbchen.
Tom begab sich zu einem nahegelegenen Nachbarschaftsladen, um sich etwas zu essen zu kaufen.
Du solltest Proviant einpacken, damit du während deiner Wanderung etwas zu essen hast.
Jeder Mensch hat ein psychisches Bedürfnis, mitzubekommen, dass das, was er macht, eine gewisse Bedeutung hat.
Wie hast du aufgedeckt, dass Tom derjenige war, der das Geld unterschlagen hat?
Ich kann mir keinen Reim darauf machen, wie es Tom gelungen ist, so schnell so viel abzunehmen.
Ich frage mich, wie es Tom geschafft hat, seinen Wagen auf so engem Raum zu parken.
Da war ein Autounfall, und der Verkehr stand still.
Was diese Briefe angeht, denke ich, ist das Beste, sie zu verbrennen.
Filme aus dem Genre Psycho-Horror, die sich mit den Geheimnissen der menschlichen Psyche befassen, sind in letzter Zeit sehr beliebt.
Das Erdbeben war das stärkste, das wir je erlebt haben.
Die Ölversorgung war zeitweise eingestellt wegen Kämpfen in dieser Region.
Die Industrialisierung der Region muss sehr vorsichtig durchgeführt werden, um Umweltzerstörung zu vermeiden.
Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann nach oben in sein Schlafzimmer.
Es gab zweihundertfünfzehn Stimmen für und fünfzehn Stimmen gegen den Antrag.
Amerikaner unter achtzehn Jahren dürfen nicht in Präsidentschaftswahlen ihre Stimme abgeben.
Tom und Maria beklagten sich häufig darüber, nie Zeit ohne die Kinder miteinander verbringen zu können.
Ich verbrächte sehr gerne mehr Zeit mit dir, aber ich muss zurück an die Arbeit.
In dieser Region ist es für Menschen, Waren und Geld gestattet, sich frei über nationale Grenzen hinweg zu bewegen, bzw. transferiert zu werden.
Tom hatte einen Splitter im Finger, also bat er Mary, ihm beim Herausholen zu helfen.
Mein Vater, der jetzt in Amerika arbeitet, schrieb uns letzte Woche einen Brief.
Tom wollte nicht in den Kampf verwickelt werden, aber er hatte keine Wahl.
Im Allgemeinen sind Neuseeländer größer als Japaner.
Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.
Allgemeines Schweigen verbreitete sich, als sie die enttäuschende Mitteilung hörten.
In Japan werden zwar ab und an immer noch Rechenschieber benutzt, aber halt nicht mehr so oft wie früher.
Ein heranwachsendes Kind, welches nicht viel Energie zu haben scheint, braucht eventuell ärztliche Hilfe.
Gegenmaßnahmen sind um einiges effektiver als die eigentliche Behandlung.
Roosevelt wurde 1858 in eine wohlhabende Familie in New York City geboren.
Das Geräusch hat mich zuerst gestört, aber jetzt habe ich mich daran gewöhnt.
Das erste Verbot gegen Sklaverei wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts ausgesprochen.
Toms dritte Ehe war unglücklich, und er zog eine weitere Scheidung in Erwägung.
Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.
Tomme hätte nichts dagegen, an jedem Wochentag Fleisch und Kartoffeln zu essen.
Tom hätte nichts gegen Fleisch und Kartoffeln an jedem Wochentag.
Tom hätte den Zug verpasst, hätte er sich unterwegs noch eine Tafel Schokolade gekauft.
Tom arbeitet jeden Tag von morgens früh bis abends spät.
Tom ging ohne Mittagessen, da er keine Zeit mehr dafür hatte.
Tom hing sehr an den Golfschlägern, die ihm sein Vater gegeben hatte.
Tom war außerstande, sich zu erinnern, was er zum Frühstück gegessen hatte.
Tom sprach von den köstlichen Dingen, die sie auf ihrer Reise gegessen hatten.
Tom sollte seine Hausaufgaben vor dem Wochenende abgeben.
Tom saß auf der Tischkante und spielte auf seiner Ukulele.
Tom sang mit den Kindern, die um das Lagerfeuer herum saßen.
Tom wohnte mietfrei in einem kleinen, nicht weit von uns entfernten Haus.
Binnen zehn Stunden nach seinem Universitätsabschluss kam Tom bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Tom wurde von dem Gatten der Frau, mit der er oft zusammen war, ermordet.
Tom war mit der Bedienung in dem Hotel, in dem er wohnte, unzufrieden.
Tom wurde während der Prüfung beim Schummeln erwischt und der Schule verwiesen.
Tom bewunderte gerade meinen neuen Wagen, als der Lastwagen dagegenkrachte.
Sie erinnert mich an jemanden.
Tom will die Universität beenden, bevor er vierundzwanzig wird.
Tom wollte mit einem Muttersprachler zusammen Japanisch lernen.
Tom erbot sich, all das zu übernehmen, was sonst niemand machen wollte.
Tom gab einen großen Teil seiner Zeit dafür hin, denen zu helfen, denen es weniger gut ging als ihm.
Tom sieht sich des Morgens für gewöhnlich den Wetterbericht an, bevor er das Haus verlässt.
Tom ging sonst immer in die Kneipe und bestellte sich sofort drei Bier.
Sonst trug Tom immer eine Armbanduhr. Jetzt guckt er einfach nur auf sein Schlaufon.
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.
Tom zog seinen Mantel aus, weil ihm zu warm darin wurde.
Tom nahm eine Blume aus der Vase, als niemand zusah.
Tom sagte den Kindern, dass sie hier im Zimmer bleiben dürften, wenn sie keinen Lärm machten.
Tom sagte, dass er es mir nicht verdenken könne, dass ich mein Versprechen gebrochen hätte.
Tom sagte mir, dass er eine Zeitlang von seinen Ersparnissen leben könnte, verlöre er seine Arbeit.
Tom sagte mir, dass er etwas hören könne, aber nicht sicher wisse, was es sei.
Tom nahm die Hände hoch und sagte, dass er sich ergebe.
Tom schlug vor, dass wir sofort aufbrächen, ehe es anfinge zu regnen.
Tom brachte die meisten Tage damit zu, vor Sehenswürdigkeiten um Geld zu betteln.
Tom spricht besser Französisch als alle anderen Schüler in seiner Klasse.
Tom spricht fünf Sprachen, aber in keiner hiervon versteht er es, höflich zu sein.
Tom schlüpfte leise in seine Sachen und schlich auf Zehenspitzen aus dem Raum.
Tom sollte auf jeden Fall das eine oder andere Kunstmuseum besuchen, während er in Frankreich ist.
Tom sagt, er könne eine ganze Flasche Whiskey trinken, ohne dass er davon betrunken wird.
Tom sagte, dass wir in diesem Museum keine Fotos schießen dürften.
Tom sagte, dass seine Eltern beide noch in Boston gewesen seien.
Tom sagte, dass er mir dreißig Dollar gäbe, wenn ich dafür einen Regenwurm äße.
Tom sagte, dass er es gern hätte, wenn ich den Sommer bei ihm in Boston verbrächte.
Tom sagte, dass ihm das wohl munde, was sie zum Abendessen bereitet habe — doch nur aus Höflichkeit.
Tom rettete den Hund davor, von den hungrigen Soldaten verspeist zu werden.
Tom spielt liebend gern Gitarre, aber er singt nicht gern.
Tom verabscheut es wirklich, Reden vor großem Publikum zu halten.
Tom rannte, so schnell er konnte, hoffend, dass er den Zug nicht verpassen würde.
Tom beschaffte eine Million Dollar in unmarkierten, gebrauchten Scheinen, wie ihm die Entführer aufgetragen hatten.
Tom stellte das Essen auf den Tisch und forderte alle auf anzufangen.
Tom zog neue Saiten auf die alte Gitarre auf, die er gerade gekauft hatte.
Tom stellte seine Taschen in den Kofferraum, sprang in den Wagen und fuhr los.
Der Mann stand etwas abseits, aber wandte sich um, als er Tom rufen hörte.
Dieses Wörterbuch, dessen dritter Band fehlt, hat mich hundert Dollar gekostet.
Wenn ich doch bloß dahinterkäme, wie ich mehr Leute auf meine Website kriege.
Natürlich ist es nur der Anfang unserer Aufgabe, unsere gemeine Menschlichkeit zu erkennen.
Denkst du, dass es gefährlich ist genetisch verändertes Essen zu essen?
Denken Sie, dass es gefährlich ist genetisch veränderte Nahrung zu essen?
Nun verstehe ich alles und ich bereue, dass Tom jetzt nicht hier bei mir ist.
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand, um zu hören, ob er verstehen könne, was seine Eltern nebenan beredeten.
Tom spielte drei Stunden pausenlos Klavier.
Tom spielte in einem chinesischen Restaurant in Frankreich auf seinem Englischhorn eine spanische Volksmelodie.
Tom muss vor dem Fünfzehnten des nächsten Monats seinen Pass erneuern lassen.
Tom muss eine Wohnung, nicht zu fern seinem Arbeitsplatze, finden.
Tom muss eine Wohnung in der Nähe seines Arbeitsplatzes finden.
Seine gute Gesundheit ermöglichte es ihm, bis zum Alter von 75 Jahren zu arbeiten.
Tom muss jede Nacht mindestens neun Stunden schlafen; sonst funktioniert er nicht.
Tom muss sich reiflich überlegen, ob er wirklich eine Scheidung will.
Tom muss sich ein neues Paar Schuhe kaufen. Sein altes ist völlig abgetreten.
Ich weiß nicht, was ich jetzt, da ich in ein anderes Land ziehe, mit meiner Katze mache.
Du siehst sehr gut aus.
Sie sehen sehr gut aus.
Es gelang Tom, aus dem Raume zu entfliehen, in den ihn seine Entführer eingeschlossen hatten.
Tom achtete darauf, dass seine Kinder ihre Teller leeraßen.
Der Mann entschuldigte sich nicht einmal dafür, dass er mir auf den Fuß getreten war.
Mehr und mehr Frauen haben ihre eigenen Karrieren und sind wirtschaftlich unabhängig von ihren Männern.
Tom gab seinen Lehrberuf auf, um ein Vollzeit-Studiomusiker zu werden.
Frauen verlieren auf natürliche Weise das Interesse an ihm, sobald sie ein paar Worte mit ihm wechseln.
Der Mann hielt hartnäckig an seiner Arbeit fest und wollte nicht in den Ruhestand treten.
Der Mann hielt hartnäckig an seiner Arbeit fest und wollte nicht pensioniert werden.
Tom versuchte verzweifelt, mit dem Streichen des Zaunes fertig zu werden, bevor es dunkel wurde.
Tom kommt sehr gerne hierher, weil er denkt, dass es hier die einzige Schnellkost gibt, die es wert ist, gegessen zu werden.
Tom hatte den Einkaufszettel verloren, den seine Mutter ihm gegeben hatte, und kaufte nur das, was er essen wollte.
Der Mann richtete die Waffe auf seine Stirn und drückte den Abzug.
Tom wohnte in einem Zelt nahe dem Flusse, als er den Ferienkurs besuchte.
Am allerliebsten hört Tom das amerikanische Englisch, aber auch der Klang des irischen Englisch sagt ihm zu.
In jener Nacht verließ Tom erst spät die Stadt, um zu vermeiden, dass er festgenommen würde.
Tom ließ seine Arbeit halbfertig liegen, um noch rechtzeitig den Bahnhof zu erreichen.
Tom kannte die Wahrheit, doch er ließ niemanden davon wissen, dass er sie kannte.
Tom wusste, dass Salate gesund sind; daher aß er mindestens einen am Tag.
Tom hat nur mit knapper Not genug Geld verdient, um die Miete zu bezahlen.
Tom hat immer ein Fernglas im Handschuhfach seines Wagens.
Tom ist niemand, der anderen die Schuld für seine Fehler gibt.
Tom ist niemand, der bei anderen die Schuld für seine Fehler sucht.
Tom ist sich noch immer unsicher, ob er studieren will oder nicht.
1964 erklärte sich Roger Miller damit einverstanden, sechzehn Lieder aufzunehmen. Eines dieser Lieder war „Dang Me“. Es wurde sein erster Nummer-eins-Verkaufsrekord.
Tom schreckt selbst vor Gewalt nicht zurück, um zu erreichen, was er will.
Tom schreckt selbst vor Gewalt nicht zurück, um seinen Willen durchzusetzen.
Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.
Tom irrt sich, wenn er glaubt, dass es immer nach seinem Willen geht.
Tom nervt, weil er immer, in jeder Diskussion, das letzte Wort haben muss.
Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.
Es fällt Tom schwer, damit zurechtzukommen, dass sein Sohn Selbstmord beging.
Tom kann sich nicht entscheiden, was er zu der Feier anziehen soll.
Tom ist ein geschickter Handwerker und hat viel Interessantes hergestellt.
Tom hasst es zuzugeben, dass er zur älteren Generation gehört.
Tom hat noch keine endgültige Zusage bekommen, ob er in Harvard aufgenommen wurde oder nicht.
Tom hat nicht abgenommen, obwohl er, wie er sagt, auf Diät ist.
Tom sagte Maria, dass sie den Hammer zurück in die Werkzeugkiste legen solle, wenn sie ihn nicht mehr brauche.
Der Mann beschloss am Bahnhof zu warten, bis seine Frau käme.
Tom muss fleißig lernen und den Anschluss an die anderen Schüler seiner Klasse finden.
Tom muss Japanisch lernen, weil er nächstes Jahr nach Japan geht.
Tom muss vorsichtig sein, was er in Restaurants isst, weil er gegen viele Nahrungsmittel allergisch ist.
Tom hat nicht die Absicht, bis ans Ende seiner Tage in Boston zu bleiben.
Tom hat seit dem sechsten Lebensjahr Gehprobleme.
Tom ist älter geworden und geht nicht mehr so oft wie früher aus.
Tom hat beschlossen, den Rest seines Lebens in Boston wohnhaft zu sein.
Gestern Abend gingen meine Frau und ich zu einem Freund zum Abendessen.
Tom hat sich den Kopf über eine Lösung des Problems zerbrochen.
Tom hat sich den Kopf zerbrochen über eine Lösung des Problems.
Tom fährt schon seit frühester Jugend in jedem Sommer an den Strand.
Tom meidet mich wie die Pest, seit er meine Brille kaputtgemacht hat.
Tom meidet mich wie die Pest, seit er sich meinen Wagen geliehen hat.
Tom hat viele religiöse Bücher, doch er hat sie nie gelesen.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Nächstes Jahr werden es zehn Jahre, dass sie in den USA sind.
Man sagt, dass Japaner Weihnachten anders feiern als Amerikaner.
Tom musste das Kino verlassen, bevor der Film zu Ende war.
Tom musste sich den Magen auspumpen lassen, weil er versehentlich Rattengift zu sich genommen hatte.
Ich dachte, du würdest ihr nicht erzählen, dass wir unsere Hausaufgaben nicht gemacht haben.
Ich dachte, dass wir das perfekte Versteck gefunden hätten, aber die Polizei hat uns gefunden.
Die Gruppe stellte Plakate auf, um daran zu erinnern, dass Lärm gesundheitsschädlich ist.
Schlechte Schulzeugnisse sprechen gegen dich, wenn du Arbeit suchst.
Tom tastete nach einer Taschenlampe, die hinter das Sofa gefallen war.
Tom wurde sehr nervös, als er plötzlich gebeten wurde, eine Rede zu halten.
Tom wurde des Lesens müde und wollte nach draußen spielen gehen.
Tom hatte keine Lust mehr zu lesen und wollte nach draußen gehen, um zu spielen.
Der Millionär hatte die Absicht, das Meisterwerk zu erwerben, ganz gleich, was es kosten würde.
Der Minister berief einen seiner Kumpane in eine Schlüsselposition.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Du kannst deinen Wagen nicht einfach vor einem Hydranten abstellen.
Sie können Ihre Auto nicht einfach vor einem Hydranten parken.
Ich kann mir nicht vorstellen, warum jemand etwas Derartiges stehlen sollte.
Ich kann mir nicht vorstellen, warum jemand so etwas sollte stehlen wollen.
Wir können nicht einfach die Gehälter der Leute kürzen, ohne sie zu warnen.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Tom es all die Jahre mit Maria ausgehalten hat.
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.
Du kannst Tom morgen nicht helfen, weil du den ganzen Tag lang arbeiten musst.
Ich kann nicht umhin zu glauben, dass wir, wenn wir einander besser kennengelernt hätten, Freunde geworden wären.
Ich kann mich des Verdachtes nicht erwehren, dass Tom mir nicht die ganze Wahrheit sagte.
Als ich heute aufwachte, gähnte ich, streckte mich dann, rieb mir den Schlaf aus den Augen und zog meine Hausschuhe an.
Alle Studenten der Universität haben Zugang zur Universitätsbibliothek.
Ich kann nicht garantieren, dass wir bis zum nächsten Montag mit der Arbeit fertig sind.
Wir können an einem Tag wie diesem nicht ohne Mantel nach draußen gehen.
Ich kann nicht zurück nach Australien. Ich werde dort von der Polizei gesucht.
Du darfst jetzt nicht aufgeben — nicht nach all der Mühe, die du da hineingesteckt hast.
Wir kommen nicht heraus. Jemand hat von außen die Tür verriegelt.
Ich kann nicht arbeiten mit diesen ganzen Kindern hier im Zimmer.
Du kannst Tom nicht rausschmeißen.
Die Polizei kann niemanden ausfindig machen, der sich erinnert, dich in der Mordnacht dort gesehen zu haben, wo du sagtest, dass du dich aufgehalten habest.
Es tut mir leid, dass ich nicht hier sein konnte für dich, wie ich es hätte sein sollen.
Die Schweiz ist ein schönes Land und ein Besuch lohnt sich.
Das schlechte Wetter verzögerte den Abflug um zwei Stunden.
Im Wartezimmer war es so laut, dass ich das Ausrufen meines Namens nicht hören konnte.
Die Dorfbewohner kamen lange Zeit ohne Elektrizität aus.
Ich weiß nur, dass ich sterben werde, wenn ich dieses Medikament nicht täglich einnehme.
Das Dorf hat sich im Vergleich zu vor zehn Jahren sehr verändert.
Feuer!
Ich kann nicht glauben, dass du nicht wenigstens bereit bist, die Möglichkeit in Betracht zu ziehen, dass es noch eine andere Erklärung gibt.
Ich kann es nicht fassen, dass du nicht wenigstens bereit bist, die Möglichkeit anderer Alternativen in Betracht zu ziehen.
Ich kann es nicht fassen, dass Sie nicht wenigstens bereit sind, die Möglichkeit in Betrachtung, dass es noch eine andere Erklärung gibt.
Tom ist fassungslos, dass Maria nichts dabei findet, Johannes die Schuld auf sich nehmen zu lassen.
Ich kann nicht glauben, dass ein Kerl wie Tom mit einer so schönen Frau wie Maria verheiratet war.
Du kannst die Heizung nicht abdrehen, solange wie das System in Betrieb ist.
Die Zwillinge ähnelten sich dermaßen, dass es schwierig war, sie auseinanderzuhalten.
Der Sturm wird es für das Schiff unmöglich machen, den Hafen zu verlassen.
Tom betrachtete durch das Fenster das Schiff, das gerade in den Hafen einlief.
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.
Der Krieg veränderte die Sichtweise der Japaner bezüglich nuklearer Waffen.
Wir sahen in der Ferne etwas und hielten es für ein Piratenschiff.
Wir sahen in der Ferne etwas, was uns dünkte, ein Piratenschiff zu sein.
Ziemlich viele Menschen wohnten der Eröffnungszeremonie für die neue Brücke bei.
Nachdem sie so viele Treppenstufen hochgelaufen war, war sie völlig außer Atem.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du mich niemals anrufen sollst, wenn ich im Büro bin.
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie im Büro anrufen sollst.
Man kann eine Fremdsprache nicht in ein paar Wochen lernen.
Wir können unsere Zelte nicht da am Strand lassen, wo sie jetzt sind. Sonst stehen sie, wenn die Flut kommt, unter Wasser.
Ich kann Tom nicht für etwas ins Gefängnis werfen lassen, was er nicht getan hat.
Du kannst Tom nicht den alten Lastwagen da fahren lassen. Lass ihn mit deinem neuen Wagen fahren!
Wir können Tom mit dem Mord an diesen vier Menschen nicht ungestraft davonkommen lassen.
Gefiele dir das?
Gefiele Ihnen das?
Gefiele ihm das?
Mit einer derart defätistischen Einstellung kannst du keinen guten Kampf führen.
Du brauchst nicht so zusammenzuzucken. Ich versorge es so, dass es nicht weh tut.
Ich mache mir Gedanken, ob ich eine so große Aufgabe wie diese bewältigen kann oder nicht.
Es ist mir unmöglich, die Operation zu bezahlen, die meine Mutter braucht.
Ich kann die Operation, die meine Mutter braucht, unmöglich bezahlen.
Der Staatsanwalt kann nicht beweisen, dass es niemand anderes getan hat.
Wir können nicht viel tun, bis wir Toms Erlaubnis haben.
Du kannst nicht erwarten, besser im Französischen zu werden, wenn du nicht lernst.
Das kannst du nicht sagen.
Das können Sie nicht behaupten.
Du kannst mir keine Angst machen.
Sie machen mir keine Angst.
Es ist mir nicht ersichtlich, wie jemand das hier ohne Hilfe hätte bewerkstelligen können.
Ich kann zwar nicht sehen, was die beiden treiben, aber sie verursachen eine Menge Lärm.
Du tätest besser daran, Tom nicht zu sagen, was Mary gestern gemacht hat.
Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.
Soweit ich weiß, stammt die Kathedrale aus dem Mittelalter.
Meines Wissens ist der See an dieser Stelle am tiefsten.
Wir werden oft davon abgehalten, über den Tod zu sprechen oder auch nur daran zu denken, aber ich habe erkannt, dass die Vorbereitung auf den Tod eine der Sachen ist, die uns am meisten stärken. Der Gedanke an den Tod verdeutlicht uns das Leben.
Nehmen Sie die Straße links.
Nehmt die Straße links.
Ich will nichts tun, was meine Freundschaft mit dir gefährdet.
Ich war schon immer etwas neidisch auf deine Freundschaft mit Tom.
Nur weil er gerne malt, muss er noch lang nicht gut im Malen sein.
Wenn ich Ausländer wäre, könnte ich wahrscheinlich auch keinen rohen Fisch essen.
Die Leute können nicht aufhören, davon zu erzählen, was für ein nettes Paar Tom und Maria sind.
Du kannst Tom nicht aufhalten.
Ich kann dich nicht davon abhalten, meine Geheimnisse zu verraten. Ich flehe dich jedoch an, es nicht zu tun.
Ich möchte wissen, wie Tom an unsere privaten Unterlagen gekommen ist.
Ich möchte gerne wissen, warum du deine Hausaufgaben nicht rechtzeitig erledigt hast.
Ich möchte dir gerne dieses Bild von Tom zeigen.
Ich möchte Ihnen dieses Bild von Tom zeigen.
Sie sollten eigentlich wissen, dass man besser nicht zu so einem gefährlichen Ort geht.
Du solltest eigentlich wissen, dass man einen derart gefährlichen Ort besser nicht aufsucht.
In dem Brief, den Tom erhielt, stand, er solle so bald als möglich nach Hause kommen.
Man lernt nie aus!
Könnten Sie mir bitte sagen, wie groß Sie sind und wie viel Sie wiegen?
Könntest du mir bitte sagen, wie groß du bist und wie viel du wiegst?
Das wird ein Leichtes, die Arbeit bis Dienstag fertigzustellen.
Es kommt darauf an, was du damit bezweckst.
Es braucht zwei für einen Tango.
Vergiss deine Sorgen für eine Weile und komm her, um mit uns zu essen.
Vergessen Sie Ihre Sorgen für eine Weile und kommen Sie her, um mit uns zu essen.
Wenn jemand mit solch einem rhetorischen Feuerwerk spricht, fängt es an, verlogen zu klingen.
Er muss gut zu Fuß sein, wenn er eine so lange Distanz gegangen ist.
Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.
Ich habe vier Computer, aber zwei davon sind so alt, dass ich sie nicht mehr benutze.
Ich möchte, dass du nicht so schnell fährst. Du machst sonst, dass es dem Baby schlecht wird.
Ich möchte, dass Sie nicht so schnell fahren. Sie machen sonst, dass es dem Baby schlecht wird.
Wenn ihr irgend etwas zustößt, ziehe ich dich persönlich zur Rechenschaft.
Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.
Es hat zwar lange gedauert, aber wir haben es endlich finden können.
Ich tippe schon seit heute Morgen an diesem Bericht, aber bin erst halb durch.
Er war beschäftigt, aber er nahm sich die Zeit, mir die Stadt zu zeigen.
Über die Hälfte des Aufstiegs zum Gipfel liegt noch vor uns. Bist du wirklich schon müde?
Über die Hälfte des Aufstiegs zum Gipfel liegt noch vor uns. Seid ihr wirklich schon müde?
Über die Hälfte des Aufstiegs zum Gipfel liegt noch vor uns. Sind Sie wirklich schon erschöpft?
Ich kann dir nicht sagen, wie oft ich an all die schöne Zeit gedacht habe, die wir zusammen verbracht haben.
Ich habe vier Rechner, aber zwei davon sind so alt, dass ich sie nicht mehr verwende.
Wen man auch fragt — man erhält keine zufriedenstellende Antwort.
Toms Mutter sagte Tom immer wieder, dass er mehr Gemüse essen solle.
Meine Mutter sagte mir immer, dass ich jeden Monat Geld in die Bank einzahlen solle, damit ich im Falle eines Notfalls genügend habe.
Das wird ein Kinderspiel, bis Dienstag hiermit fertig zu werden.
Sie ist jung und schön.
Die für die einen Terroristen sind, gelten anderen als Freiheitskämpfer.
Wohin fährst du so schnell? Wir haben eine Menge Zeit, also fahr vorsichtig.
Wohin fahren Sie so schnell? Wir haben eine Menge Zeit, also fahren Sie vorsichtig.
Deine große Besorgnis um deine Gesundheit ist sinnlos.
Ihre große Besorgnis um Ihren Gesundheitszustand ist sinnlos.
Es hat keinen Sinn, dass du dir um deinen Gesundheitszustand so viele Sorgen machst.
Es hat keinen Sinn, dass Sie sich um Ihren Gesundheitszustand so viele Sorgen machen.
Es hat keinen Sinn, dass ihr euch um euren Gesundheitszustand so viele Sorgen macht.
Für sie macht es keinen Unterschied, ob sie in der Stadt oder auf dem Land lebt.
Tom verletzte sein rechtes Knie während des Trainings, so musste John an seiner Stelle in dem Spiel spielen.
Die Polizei ist sich sicher, ihn am Ende zu erwischen, gleich wohin er geht.
Warum hasst du mich?
Warum hassen Sie mich?
Tom verwendet den Begriff „Farbiger“ nicht gern, weil er meint, dass dieser aussage, Weiße hätten keine Farbe.
Nenne mir bitte ein paar der berühmten Musiker deines Landes!
Plötzlich fiel mir ein, dass ich so viele Bücher gar nicht bezahlen konnte.
Die Räuber kamen hinter den Bäumen hervor und überfielen ihn.
Ich kannte die Stadt nicht und obendrein konnte ich kein Wort in der dortigen Sprache.
Bevor ich zum Arbeiten nach Paris gehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.
Bevor ich zum Studieren nach Paris gehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.
Du hast vielleicht Nerven, mich hier unter falschem Vorwand herzubringen.
Tom schien ziemlich überrascht, als er hörte, dass Mary und John geheiratet hatten.
Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.
Niemand hat dich gebeten zuzustimmen, aber kannst du nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als du?
Niemand hat Sie gebeten zuzustimmen, aber können Sie nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als Sie?
Erst wenn wir unsere Gesundheit verlieren, lernen wir ihren Wert zu schätzen.
Dein Argument ist nicht überzeugender, als das meines sturen Vaters.
Er stand auf, um nachzusehen, ob er das Licht in der Küche ausgemacht hatte.
Der Film, den sich Tom und Mary zusammen ansahen, hatte ein Happy End.
Tom saugte den Teppich, während Mary den Küchenboden wischte.
Wenn Sie das machen, geben Sie sich der Lächerlichkeit preis.
Wenn du das machst, gibst du dich der Lächerlichkeit preis.
Ich mag ihn, nicht weil er höflich ist, sondern weil er ehrlich ist.
Madrid ist die Hauptstadt und die wichtigste Stadt Spaniens.
Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.
Ihr könnt hier lernen.
Ihr könnt hier studieren.
Hat sie dir je anvertraut, welche Probleme sie hatte?
Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?
Es wird dir hier keine Freunde einbringen, das eine Geschlecht dem anderen vorzuziehen.
Zum einen habe ich kein Geld und zum anderen auch nicht die Zeit dazu.
Weiterhin erachte ich das hier noch immer nicht als einen großen kulturellen Unterschied.
Genie ist zu einem Prozent Eingebung und zu neunundneunzig Prozent Verausgabung.
Hacker verstehen sich darauf, sich um Vorkehrungen zur Rechnersicherheit herumzuwinden.
Er gab die Information nicht preis, nicht einmal unter den Torturen der Folter.
Hacker sind Meister darin, Computersicherheitsmechanismen zu umgehen.
Es ist deine Sache, darauf zu achten, dass so etwas nicht vorkommt.
Es ist Ihre Sache, darauf zu achten, dass so etwas nicht geschieht.
Ich muss jetzt leider gehen.
Tom ist von der Idee besessen, dass Außerirdische nach und nach sämtliche Menschen aus seiner Umgebung entführen und deren Platz einnehmen.
Als sie mich verließ, sagte sie, dass sie mich niemals vergessen würde.
Das ist erst der Anfang.
Dazu gehören immer zwei.
An einem Streit sind immer zwei beteiligt.
Das passiert ständig.
Ich musste mit dem Bus ins Büro fahren, weil mein Auto einen Motorschaden hatte.
Das Einzige, was für Tom zählt, ist, wie viel Geld er verdient.
Ich möchte dich nur wissen lassen, dass ich morgen früh später kommen werde.
Eine Familie sollte nicht ihr ganzes Geld ausgeben, um jemand durch eine Maschine am Leben zu erhalten.
Du darfst das Museum von außen fotografieren, aber nicht die Ausstellungsstücke im Inneren.
Du bist die einzige Person die ich kenne, die sich hier nie über das Essen beschwert.
In der Regel kommt er morgens gegen halb zehn ins Büro.
Tom gab einem berühmten Sänger zehntausend Dollar, damit dieser zum Restaurant komme, um „Zum Geburtstag viel Glück“ zu singen.
Tom gab einem berühmten Sänger zehntausend Dollar, damit dieser zu einem Geburtstagsständchen zum Gasthaus käme.
Tom sah, dass Maria nicht glücklich war, und ging zu ihr hin, um sie aufzuheitern.
Es wäre weiser gewesen, es nicht gesagt zu haben.
Tom sagte, er habe auf der anderen Seite jenes Berges etwas Verrücktes gesehen.
Tom arbeitet unter der Woche als Bankangestellter und am Wochenende als Teilzeitrettungsschwimmer.
Wenn du ein guter Vater sein willst, musst du Zeit zusammen mit deinen Kindern verbringen.
Wenn du Journalist sein willst, musst du aufmerksam sein.
Wenn Sie Journalist sein wollen, müssen Sie gut beobachten.
Tom sagte, er habe etwas Merkwürdiges auf der anderen Seite des Berges gesehen.
Die Krawatte ist zu teuer.
Ich lernte Autofahren und bekam den Führerschein, als ich achtzehn war.
Tom hörte auf, Klavier zu spielen, sobald wir ins Zimmer kamen.
Gestern hat Tom zum ersten Mal vor Publikum gespielt.
Gestern hat Tom erstmals vor Publikum gespielt.
Gestern hat Tom das erste Mal vor Zuhörern gespielt.
Tom spielt für gewöhnlich wenigstens ein Schlagzeugsolo, wenn seine Band ein Konzert gibt.
Du hast mir immer Streiche gespielt, als wir zusammen auf der Junior Highschool waren.
Als ich das Zimmer betrat, hörte ich, wie im Radio Mozart gespielt wurde.
Ich habe dich Viola spielen hören und du kannst es nicht besonders gut, oder?
Als ich die Bar betrat, hörte ich, wie die Jukebox ein trauriges Lied spielte.
Tom und Mary saßen an einem kleinen Tisch im Garten und spielten Schach.
Tom und Mary saßen Schach spielend an einem kleinen Tisch im Garten.
Ich habe dich Bratsche spielen hören. Du bist nicht besonders gut, nicht wahr?
Egal wie kalt es draußen ist, die Zimmer sind angenehm beheizt.
Als ich die Kneipe betrat, hörte ich ein trauriges Lied, das aus dem Musikautomaten kam.
Die Polizei bat das Mädchen, eine grobe Skizze von ihrem entlaufenem Hund anzufertigen.
Wir haben als Kinder täglich zusammen gespielt.
Wir haben jeden Tag zusammen gespielt, als wir Kinder waren.
Wir haben, als wir Kinder waren, jeden Tag zusammen gespielt.
Ich habe Tom mit seinem kleinen Kindchen „Kuckuck!“ spielen sehen.
Wenn Sie eine Sprache meistern wollen, müssen Sie lernen, in dieser Sprache zu denken.
Tom ist die Art Junge, in den sich ein Mädchen verlieben könnte.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Es gibt viele Warenhäuser und Supermärkte in Schinjuku.
Das ist nicht wirklich geschehen.
Mein Freund hatte drei Jobs in einem Jahr; er bleibt nie lange bei einer Sache.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe euch gesagt, das Konzert würde langweilig. Warum habt ihr mir nicht geglaubt?
Ich sagte Ihnen, das Konzert würde langweilig . Warum haben Sie mir nicht geglaubt?
Meinst du nicht, dass dieses Computerspiel etwas zu schwierig für Tom sein könnte?
Irgendwie rettete er sich.
„Kannst du heute Nachmittag vorbeikommen?“ „Ja, ich glaube, das könnte ich.“
Selbst die sorgfältigst erstellten Pläne scheitern häufig.
Die Übereinkunft war eine Kompromisslösung der beiden Regierungen.
Ein Säugling kann nicht sprechen, also schreit er so lange, bis er das bekommt, was er will.
Die Bürger dieser kleinen Gemeinde dulden keine öffentlichen Zärtlichkeitsbekundungen.
Die Bürger dieser kleinen Gemeinde dulden den Austausch von Zärtlichkeiten in der Öffentlichkeit nicht.
„Was für Musik willst du hören?“ — „Lege etwas Romantisches auf!“
Einige Leute lernen es anscheinend nie, selbständig zu denken.
Mein Vorsatz fürs neue Jahr ist es, Okarina spielen zu lernen.
Tom hätte an meiner Stelle die gleiche Entscheidung getroffen wie ich.
Man versteht einen anderen Menschen erst dann richtig, wenn man einmal in seiner Lage war.
Sie riet ihm, zum Zahnarzt zu gehen, doch er sagte, dass er dazu nicht genug Zeit habe.
Wenn man will, dass etwas richtig gemacht wird, muss man selbst Hand anlegen.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Ich möchte, dass du dich, sollte mir etwas zustoßen, um meine Kinder kümmerst.
Als Tom den Fuß in den Bach hielt, spürte er, wie ihm etwas in den Zeh biss.
Als ich das Zimmer betrat, lachten Tom und Maria gerade über etwas.
Tom wollte mir etwas mitteilen, doch Maria unterbrach ihn, ehe er etwas sagen konnte.
Tom brauchte eine Beschäftigung, um sich gedanklich von seinen Problemen abzulenken.
Das ist ein nachrangiges Thema verglichen mit den großen Problemen in unserem Land.
„Kaufen wir Tom doch zur Feier seines Abschlusses einen Wagen!“ – „Das ist eine klasse Idee!“
Ich hätte gerne einen Kaffee, wenn du welchen machst.
Tom wollte gerade etwas sagen, als Maria ins Zimmer kam.
Da es in einfachem Englisch geschrieben ist, kannst selbst du das Buch lesen.
Sobald ich meinen Sohn dazu gebracht habe, unsere Familienfotos einzulesen, lade ich ein paar davon auf unsere Seite hoch.
Sein größter Traum ist es, so sprechen zu können wie ein Muttersprachler.
Es ist sehr schwer, sich mit Menschen anderer Kulturen zu verständigen.
Er versprach mir, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Er hat nicht gelogen, er sagte sogar die volle Wahrheit.
Du siehst überrascht aus.
Wenn es darauf ankommt, ist der Einzige, auf den du zählen kannst, du selbst.
Wegen dir habe ich Probleme mit dem Blutdruck.
Wegen dir habe ich Blutdruckprobleme.
Wegen dir habe ich Probleme mit meinem Blutdruck.
Soviel ich auch darüber nachdenke — ich verstehe es nicht.
Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.
Früher oder später müssen alle Eltern mit ihren Kindern darüber sprechen, wie es sich mit den Bienchen und den Blümchen verhält.
Tom ist zwar erst sechzehn, sieht aber aus, als wäre er über zwanzig.
Ich wollte nicht noch mehr Zeit darauf verwenden, den Küchenboden sauberzumachen.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Ihr habt kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Sie haben kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Ich könnte mich in den Hintern beißen, dass ich Tom und Maria nicht auf meine Feier eingeladen habe.
Wir werden um zwei Uhr beginnen, falls es bis dahin aufgehört hat zu regnen.
Als wir 2008 angefangen haben, schrieben wir eine Liste von Leuten, die wir einstellen wollten, und dann gingen wir und stellten sie ein.
„Ich muss dich davon abhalten, das zu tun.“ — „Davon abhalten, was zu tun?“
Ich würde Tom nicht bitten, irgendetwas zu tun, was er nicht wirklich tun möchte.
Es gibt so vieles zu erzählen, dass ich nicht weiß, wo ich anfangen soll.
Tom bemerkte alsbald, dass ihn niemand beachtete.
Du hast doch immer gesagt, dass du Wissenschaftler werden willst. Warum bist du’s nicht geworden?
Wäre das okay für dich mit ein paar belegten Broten zum Frühstück?
Eine Sache, die ich immer mal machen wollte, ist, ein Kinderbuch zu schreiben.
Sie fahren zu schnell.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ihr könnt mich nicht verlassen.
Das mag gestimmt haben.
Jemand öffnete das Fenster.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Letztendlich ging die Welt am 21. Dezember 2012 doch nicht unter.
Tom telefonierte gerade, als Maria ins Zimmer kam.
Statt Gemüse zu essen, gibt er es in den Mixer und trinkt es.
Man kann niemanden zu seinem Glücke zwingen.
Man kann ein Pferd ans Wasser führen, doch zum Trinken zwingen kann man’s nicht.
Tom bedrohte mich: er sagte, dass er mir einen Finger abschnitte, wenn ich ihm das Geld nicht gäbe.
„Hier: Blumen für dich!“ – „Danke! Die sind aber schön!“
Sie waren bereit, die Gefahr auf sich zu nehmen, vom Feinde erschossen zu werden.
Die nationalistischen Bewegungen in beiden Ländern haben das Problem verschlimmert.
Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.
Tom kommt aus New York, spricht aber nicht wie von dort.
Tom hat zwar keine Katze, aber er hat doch einen Hund, oder?
Tom nahm die Flasche Scotch aus seiner Aktentasche und reichte sie Maria.
Es war der schönste Anblick, den er in seinem ganzen Leben gesehen hatte.
Ehe du ihn besuchen fährst, solltest du besser sicherstellen, ob er zu Hause ist.
Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Die Gräten sind doch kein Grund, nicht gerne Fisch zu essen!
Ich habe immer so meine Zweifel, wenn jemand von sich behauptet, mehr als fünf Sprachen fließend zu beherrschen.
Alles in diesem Geschäft hat 10 Prozent Rabatt auf den regulären Preis.
Die Polizei fand Tom auf dem Boden liegend, mit einem Schussloch mitten in der Stirn.
Tom und Mary konnten nicht picknicken gehen, weil es regnete.
Tom und Mary konnten kein Picknick machen, da es regnete.
Es ist ein Ding der Unmöglichkeit für uns, den Fluss zu überqueren.
Wir haben unseren einzigen Sohn Tom genannt — nach meinem Großvater.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Wir hielten es alle für eine Selbstverständlichkeit, dass der Professor Englisch spräche.
Wir dachten alle, es sei selbstverständlich, dass der Professor Englisch könne.
Ich kam nicht aus meiner Garage, weil ein Wagen davorstand.
Es ist schwer, jemanden zu lieben, wenn man nicht weiß, ob der einen genauso liebt wie man ihn.
Warte!
Donnerwetter!
Laut aktuellen Untersuchungen nimmt die durchschnittliche Lebenserwartung der Japaner beständig zu.
Jetzt, da Tom die richtigen Medikamente nimmt, sollte er es schaffen, sich besser unter Kontrolle zu halten.
Nach zweimaligem Klopfen blieb der Polizei nichts anderes übrig, als die Tür aufzubrechen.
Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.
Eher geht ein Kamel durch ein Nadelöhr, als dass ein Reicher in das Reich Gottes gelangt.
Wir waren sehr erleichtert, dass die größte Gefahr vorbei war.
Rückblickend hätte ich sie wohl mit mehr Respekt behandeln sollen.
Mona hat noch Fieber und sollte zu Hause bleiben.
Ich habe ein neues Netztagebuch angelegt. Ich werde mich bemühen, nicht zu den Leuten zu gehören, die am Anfang viel und dann gar nichts mehr schreiben.
Lassen Sie sich Zeit. Ich weiß, dass Sie einige Tage benötigen, um darüber nachzudenken.
Das hat ihnen nicht geholfen.
Ohne seinen Rat hätte ich es nicht geschafft.
Ich habe weder Geld noch Freunde.
Ich habe kein Geld und auch keine Freunde.
Tom stand einfach da und sah zu, wie Mary sich im Spiegel anstarrte.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Toms Kinder in irgendeiner Weise von ihm erblich belastet wurden.
Am Morgen grüße ich mit „Guten Morgen“. Das ist eine Abkürzung von „Ich wünsche dir einen guten Morgen" oder „Habe einen guten Morgen“.
Der gesunde Menschenverstand sagt uns jedoch, dass es hierfür keine einfache Lösung gibt.
„Du bist ziemlich gut im Englischen, oder?“ — „Das will ich meinen.“
Ich glaube, ich weiß jetzt, welches Pferd die beste Aussicht hat, das Rennen zu gewinnen.
Ich dachte, du hättest so Gelegenheit, dein Französisch zu verbessern.
Mir ist klar, dass ihr nicht hier wäret, wenn ihr es nicht müsstet.
Ich wollte dir eine Nachricht schicken, bin dann aber doch nicht dazu gekommen.
Einhundertundsechzehn Menschen starben durch einen Bombenanschlag in Pakistan.
Die drei großen monotheistischen Religionen sind der Islam, das Judentum und das Christentum.
Die alte Frau wies mir freundlich den Weg zum Bahnhof.
Die alte Dame war so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu weisen.
Das hier ist eines der Wörterbücher, von denen ich dir gestern erzählte.
Das ist mir einerlei.
Kaum hatte es aufgehört zu regnen, da erschien ein schöner Regenbogen.
Indem ich den ganzen Weg zum Bahnhof rannte, gelang es mir gerade noch, den Acht-Uhr-Zug zu erwischen.
Aus der Ferne sieht der große Felsen aus wie ein altes Schloss.
Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.
Du wirst seine Bedeutung bis zum Ende des Kapitels erraten haben.
Es ist drei Jahre her, dass Tom Boston verlassen hat.
Tom beschloss, Mary nichts von dem Vorfall zu erzählen.
Die Lebenshaltungskosten sind im letzten Jahr explodiert.
Sie trug einen neuen Hut.
Der Kellner war ein so netter Mann, dass wir uns nicht über das Essen beschweren wollten.
Wenn wir auf dem Monde lebten — wie groß sähe dann die Erde aus?
Um die Wahrheit zu sagen, es zahlt sich nicht immer aus, die Wahrheit zu sagen.
Mein Vater, Großvater, Urgroßvater und Ururgroßvater hießen alle so wie ich.
Mein Vater, Großvater, Urgroßvater und Altvater hießen alle so wie ich.
Ich würde mich gerne noch etwas hier mit Ihnen unterhalten, aber ich muss auf eine Sitzung.
Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; daher muss er aufpassen, was er isst.
Tom ist allergisch gegen manche Lebensmittel; deswegen muss er vorsichtig sein, was er isst.
Tom stand unmittelbar vor einem großen Gebäude, das zum Verkauf angeboten wurde.
Ich dachte, Sie wollten vielleicht wissen, wer alles auf unsere Feier kommt.
Ich blieb noch eine Zeitlang da, um zu sehen, ob sonst noch jemand käme.
Ich rechnete damit, nervös zu sein, blieb aber doch seelenruhig.
Ich bin mir zwar nicht sicher, aber ich glaube, dass Tom sich eine Beziehung mit Maria wünscht.
Tom und seine Komplizen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.
Du solltest dein Haar öfter offen tragen. Das sieht toll aus!
Das wird nie verschwinden.
Nichts ist angenehmer, als an einem schönen Frühlingstag spazieren zu gehen.
Während ich auf die Straßenbahn wartete, wurde ich Zeuge eines Verkehrsunfalls.
Wohin man auch sieht, überall sieht man die Schäden, die das Erdbeben angerichtet hat.
Tom nahm eine Decke vom Bett und hüllte sich darin ein.
Ich musste lange auf Toms Antwort warten, doch es hat sich gelohnt.
Der Lehrer hat den Schüler beim Schummeln in der Klausur erwischt.
Tom griff nach einem Wörterbuch, das ganz oben im Regal stand.
Es ist eine Sache, sich Pläne auszudenken, aber eine andere, sie auch zu verwirklichen.
Das Mädchen war ganz ohne Geld aufgewachsen, und nach ihrer Heirat wurde sie zur Verschwenderin.
Das Mädchen war ganz ohne Geld aufgewachsen, und als sie geheiratet hatte, wurde sie verschwenderisch.
Einige glauben, dass der Verzehr von Pampelmusen zu jeder Mahlzeit förderlich beim Abnehmen sei.
Alle Lehrer und Schüler, mit denen wir sprachen, beschrieben Tom als umgänglich.
Es dient unserem Zweck.
Wir sollten nicht vergessen, dass wir das ohne Toms Hilfe nie geschafft hätten.
Je mehr Informationen du mir gibst, desto besser kann ich dich beraten.
Besser ist's, zu schweigen und als Narr zu scheinen, als zu sprechen und jeden Zweifel zu beseitigen.
Dein Englisch ist grammatisch zwar korrekt, doch manchmal klingt es eben nicht so wie aus dem Munde eines Muttersprachlers.
Es ist, denke ich, unwahrscheinlich, dass Tom rechtzeitig zum Abendbrot zurückkommt.
Ich möchte mit dir über das sprechen, was sich gestern in der Schule zugetragen hat.
Tom wollte seinen alten Videorekorder verkaufen, statt ihn wegzuwerfen, doch da ihn niemand kaufte, warf er ihn letzten Endes weg.
Diese große gehört auch mir.
Kinder wollen oft Dinge tun, die gefährlich sind, und wissen dabei nicht um die Gefahr.
Es war nur etwas, was ich in einer Zeitung gelesen habe.
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Du hättest es nie geschafft, ohne ihre Unterstützung.
Wenn ihre Hilfe nicht gewesen wäre, hätten Sie es niemals geschafft.
Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis einer von fünf Leuten ein Auto besitzt.
Ohne seinen rechtzeitigen Treffer hätte unsere Mannschaft das Spiel verloren.
Wenn seine Frau nicht gewesen wäre, hätte er seine Arbeitsstelle nicht gewechselt.
Das war allein meine Schuld.
Nichts ist schlimmer, als etwas halbherzig zu tun.
Das ist ein banales Problem.
Das ist ein belangloses Problem.
Es war ein sehr langsamer Zug. Er hielt an jeder kleinen Station.
Wenn das hier die beste aller Welten ist, wie sind dann erst die anderen?
Das kommt davon, wenn man sich nicht bei der Sache ist!
Was tätest du, wenn du eine Million Yen gewännest?
Viele Leute aus der Generation meines Großvaters sind auf Bauernhöfen groß geworden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebe nicht mir die Schuld in die Schuhe.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schieben Sie nicht mir die Schuld in die Schuhe.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebt mir nicht die Schuld in die Schuhe.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Das war Toms Idee, nicht meine. Gib nicht mir die Schuld!
Das war Toms Idee, nicht meine. Geben Sie nicht mir die Schuld!
Was jemand am meisten will, das erkennt man immer an dem, was er tut.
Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen vorzutragen, wird mir eine große Freude sein.
Die Polizei untersucht jetzt die Unfallursache.
Alles, was ich sah, war völlig anders, als ich es erwartet hatte.
Wir werden jede Bewerbung individuell prüfen müssen.
Der Junge fiel in Ohnmacht, aber er kam wieder zu sich, als wir sein Gesicht mit Wasser besprühten.
Die Polizei startete eine Offensive gegen einige Drogendealer.
Warum lachst du derart über seine Witze? Die sind doch überhaupt nicht lustig.
Das Mädchen fiel in Ohnmacht, kam aber wieder zu sich, als wir ihm Wasser ins Gesicht schütteten.
Ich habe Tom mitgeteilt, dass ich mit seiner Darbietung nicht zufrieden war.
Wir werden überprüfen, ob das, was du gesagt hast, wirklich der Wahrheit entspricht.
Hör nicht auf Tom. Er weiß nicht, wovon er redet.
Sag Tom, dass ich nicht an dem Auto interessiert bin, das er zu verkaufen versucht.
Was für ein wundervoller Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns anzuschauen!
Du solltest dich besser in irgendeiner Form für den Fehlschlag bei ihm entschuldigen.
Es dauerte etwas, bis ich begriff, was sie sagen wollte.
Er konnte sich seiner Hoffnung nicht ganz entschlagen, sie zu heiraten.
Ich ging zu der Feier mit der Absicht, ein paar Aufnahmen zu machen.
Wir freuten uns darauf, einen Abend allein zu Hause zu verbringen.
Ich glaube nicht, dass ich es aushielte, sechs Stunden allein mit dir zu verbringen.
Der Entführer drohte mir, dass er Tom umbrächte, käme ich nicht allein.
Tom saß allein am Küchentisch, als Maria hereinkam.
Einer der Nachteile, wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Einer der Nachteile, wenn man alleine lebt, besteht darin, dass man niemanden zum Reden hat.
Ich saß einfach nur da und versuchte, nicht daran zu denken, wie einsam ich mich fühlte.
Ich kann mich nicht mehr an die Bedeutung des Wortes erinnern, das ich gestern nachgeschlagen habe.
Sobald ich es mir leisten kann, habe ich vor, eine Weltreise zu machen.
Hätte Tom zunächst Maria um Rat gefragt, dann hätte er dieses Problem nicht gehabt.
Sein Eingeständnis, dass er das Geld gestohlen habe, erstaunte seine Familie.
Du kannst keinen Rückzieher machen.
Ich habe keine Zeit, mich mit dem Brief zu beschäftigen. Könntest du das übernehmen?
Er konnte die Hoffnung nicht ganz aufgeben, sie zu heiraten.
Er war nicht imstande, seine Hoffnung aufzugeben, sie zu heiraten.
Die Nachbarn rufen die Polizei, wenn du die Musik nicht leiser stellst.
Die Nachbarn werden die Polizei rufen, wenn Sie die Musik nicht leiser stellen.
Er ist einfach so.
Hör auf, das Mädchen anzusehen!
Hören Sie auf, das Mädchen anzusehen!
Genau das braucht er.
Wenn du einen schönen Garten hast, erhöht das den Wert deines Hauses.
Ich riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören, aber er hörte nicht auf mich.
Eine Order kommt für uns nur in Betracht, wenn Sie den Kaufpreis um 5 % reduzieren.
Drei Schüler sprachen kurz und stellten sich selbst sowie ihre Länder vor.
Die alte Frau wäre um Haaresbreite von einem Auto überfahren worden.
Denkst du, dass Eltern ihre Kinder bestrafen sollten, wenn diese lügen?
Wenn er nicht so viel Fernsehen gucken würde, hätte er mehr Zeit zum Lernen.
Viele alte Menschen sterben jährlich bei Verkehrsunfällen.
Tom lebt mit seiner Frau Mary auf einer Farm, ganz in der Nähe von Boston.
Wenn du genau hinsiehst, dann wirst du feststellen, dass die Kiste einen doppelten Boden hat.
Die sind zwar besser bewaffnet als wir, dafür haben wir aber den Überraschungseffekt auf unserer Seite.
Tom verließ das Zimmer zum einzigen Mal kurz vor dem Abendessen.
Toms Frau mag es nicht haben, wenn er im Wohnzimmer raucht.
Zucker ist in Wasser löslich.
Ich möchte Tom gerne sagen können, dass er sich um nichts Sorgen zu machen braucht.
Ich hätte eine Frage an Sie, aber wenn es Ihnen gerade nicht passt, dann kann ich auch ein andermal wiederkommen.
Ich möchte gerne selbst die eine oder andere Frage stellen.
Du kannst mich nicht schlagen, Tom! Ich spiele schon seit meiner Kindheit Tennis.
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.
Es war echt harte Arbeit.
Jemand war im Haus.
Es war jemand im Haus.
„Befand sich in dem Zimmer eine Leiche?“ — „Nein, da war keine Leiche.“
Wegen des dichten Nebels konnten wir kaum die Straße vor uns sehen.
Nachdem er aus der Dusche gestiegen war, wischte Tom den beschlagenen Spiegel und rasierte sich.
Tom hat nicht gerne Kinder um sich, weil er Angst hat, dass er sich von diesen ja eine Erkältung einfangen könnte.
Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
Wir haben die Neuigkeit vernommen, dass du die Prüfung bestanden habest.
Statt sich Erholung zu gönnen, arbeitete er noch viel eifriger als sonst.
Das Bild an der Wand ist das, was Tom letzten Sommer gemalt hat.
Wir warteten auf den Bus. Da der jedoch über eine halbe Stunde Verspätung hatte, nahmen wir uns ein Taxi.
Ich mag ihn nicht sonderlich. Ehrlich gesagt, hasse ich ihn.
Mir schmeckten der Sauerkirschenstrudel und der Strudel mit Nussfüllung.
Es ist besser, sich Zeit zu lassen, als sich zu beeilen und Fehler zu begehen.
Tom begriff nicht, warum sich die Produkte seiner Firma so schlecht verkauften.
Vielleicht begegnest du Tom.
Er ist jetzt schon ein Guter; dann wird er in Zukunft auch ein guter Gatte sein.
Tom lebt schon seit zwei Monaten aus einem Koffer.
Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.
Ich habe letzte Woche eine interessante Schachpartie gegen den Computer gespielt.
Ich habe Schwierigkeiten einzuschlafen, weil mir immer viel durch den Kopf geht.
„Da fehlt ein Apostroph. Es gibt einen Unterschied zwischen ‚it’s‘ und ‚its‘.“ – „Das weiß ich ja. Das war nur ein Tippfehler.“
Mein Großvater mütterlicherseits feiert morgen seinen sechzigsten Geburtstag.
Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.
Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem achtundachtzigsten Geburtstag einen Schal geschenkt.
Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem 88. Geburtstag einen Schal geschenkt.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Sie stehen unter Eid.
Alles, was Sie sagen, kann und wird vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Sollten Sie sich keinen Anwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Der Verteidiger sprang auf und schrie: „Einspruch!“
Wenn Sie einen Anwalt wollen, sich aber keinen leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit, so wahr Ihnen Gott helfe?
Wenn du willst, dass diese Ehe funktioniert, dann musst du dich entscheiden: entweder verbringst du Zeit mit mir, oder du arbeitest ständig.
In naher Zukunft werden Weltraumreisen nicht mehr nur ein Traum sein.
Als der Lehrer mit Lesen fertig war, meldete sich ein Schüler.
Mein Büro befindet sich im dritten Obergeschoss des grauen, sechsgeschossigen Gebäudes dort.
Mein Büro befindet sich im dritten Stock des grauen, sechsgeschossigen Gebäudes dort.
Es scheint, dass ihnen das Eheleben langweilig geworden ist.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, heute Wale zu Gesicht zu bekommen.
Sobald er am Flughafen ankam, rief er sein Büro an.
Letzten Samstag ging meine Familie in den Zoo, um die Pandas anzuschauen.
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass Maria die Wahrheit sagte.
Als Kind war ich süchtig nach Kriminalromanen.
Kaum hat eine Lüge deinen Mund verlassen, erzählst du schon die nächste.
Ärzte sollten bei allen neuen Entwicklungen in der Medizin auf dem Laufenden bleiben.
Es spielt keine große Rolle, an welcher Universität du deinen Abschluss gemacht hast.
Tom kann teuren Wein nicht von billigem unterscheiden.
Jeder glaubt seine Geschichte, da es keinen Hinweis auf Gegenteiliges gibt.
Du solltest über mich wissen, dass ich viel Zeit mit Lesen verbringe.
Tom sagt, er habe mit seiner Freundin gekuschelt, aber sie hätten sich noch nicht geküsst.
Ich habe viele Freunde, die fließend sprechen, aber immer noch nicht wie Muttersprachler klingen.
Einige Leute sind der festen Ansicht, dass Fernsehen mehr schadet, als es nutzt.
Ich fände es toll, wenn du für mich Abendessen kochen würdest.
Sie fing um acht Uhr an, den Bericht zu schreiben, und war um zwölf Uhr damit fertig.
China hat etwa achtmal so viele Einwohner wie Japan.
Die Einwohnerzahl Chinas ist etwa achtmal so groß wie die Japans.
Eine Sache, die ich immer tun wollte, ist, ein Flugzeug fliegen zu lernen.
Ich wollte schon immer lernen, wie man ein Flugzeug fliegt.
Gestern fanden die Enthüllung der Gründerstatue und die Eröffnung des Schulgebäudes statt.
Tom sagte Mary, dass er die Arbeit ein paar Tage zuvor erledigt hatte.
Was du gerade sagst, steht in keinem Zusammenhang mit der Frage.
Sie haben schlicht Glück gehabt.
Der Grand Canyon ist einer der beliebtesten Orte in den USA.
Die Auslieferung der Waren erfolgt einen Monat nach Auftragserteilung.
Könnte jemand deutsche Beispielsätze schreiben, in denen das Wort „Beispiel“ vorkommt?
Ich denke, wir werden dieses Projekt eine Zeitlang auf Eis legen müssen.
Wenn du nichts dagegen hast, möchte ich es lieber langsam angehen lassen. Ich will wirklich nichts überstürzen.
Ehrlich gesagt, glaube ich nicht, dass du das Zeug hast, Lehrer zu werden.
Wir müssen das Klavier auf die Seite legen, um es hineinzubringen.
Diese kleinen Buchstaben kann man nur mit einem Vergrößerungsglas lesen.
Diese kleinen Buchstaben kann man nur unter der Lupe lesen.
Der Wald war so dicht, dass man kaum hindurchgehen konnte.
Der Verteidiger ersuchte um Gnade für den Verurteilten.
Ganz unter uns beiden: Toms Idee reizt mich nicht besonders.
Die Kinder trampelten auf dem Rasen herum, und der Wachmann schimpfte sie aus.
Das ist sehr unüberlegt.
Die Frau versperrte mir den Weg.
Der Mann belästigte mich.
Ich weiß deine Bemühungen zu schätzen, aber ich glaube nicht, dass du uns damit weiterhilfst.
Ich bestelle mir immer das Tagesgericht, wenn ich in diesem Restaurant zu Mittag esse.
Der Hut passt zu dem Anzug.
Jeder hat erwartet, dass der Versuch mit einem Fehlschlag enden würde.
Kaue es nicht — schlucke es herunter!
Tränke diesen Schwamm mit Wasser!
Bitte gib mir ein Bild von dir, damit ich nicht vergesse, wie du aussiehst!
Wir müssen die Treppe nehmen, weil der Aufzug gerade repariert wird.
Es gibt einen dringenden Bedarf an Lehrern mit wissenschaftlichem Hintergrund.
Es wird mir eine große Freude sein, die Geschichte zu übersetzen und sie dir vorzulesen.
Wenn das stimmt, dann ist er nicht verantwortlich für den Unfall.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich wollte schon immer durch Europa reisen.
Wenn du fliegst, wirst du nicht viel Gepäck mitnehmen können.
Ich habe gehört, dass eine Art, gesund zu bleiben, darin besteht, von Nahrungsmitteln mit unaussprechlichen Inhaltsstoffen die Finger zu lassen.
Mehr kann ich nicht machen.
Bevor man andere lieben kann, muss man zuerst sich selbst lieben.
Ich bezweifle, dass unser neuer Chef schlimmer sein wird als unser alter.
Der Horrorfilm war sehr beängstigend und ich konnte nicht schlafen, nachdem ich ihn gesehen hatte.
Es wird kühler, besonders morgens und abends.
Ich denke, dass Tom schließlich lernen wird, damit umzugehen, wie die Leute ihn behandeln.
Dann zog er sich an, stopfte seine Vorlesungsmitschrift in die Aktentasche und lief die Treppe hinab.
Ich war bis spät in die Nacht damit beschäftigt, einige Dinge in Ordnung zu bringen.
Nach acht Monaten begann er wieder, sich mit jungen Frauen zu treffen.
Erst nach fünf Jahren hörte ich von seiner Heirat.
Sie stimmen vielleicht nicht mit ihm überein, aber zumindest steht er zu dem, woran er glaubt.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade ohne ein Wort gegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade wortlos gegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade, ohne etwas zu sagen, gegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade gegangen ist, ohne etwas zu sagen.
Das war nicht unerwartet.
Tom und Maria entspannten sich ein paar Stunden vor dem Fernseher. Sie sahen sich einen alten Film an.
Verbringst du mehr Zeit mit deiner Familie oder mit deinen Freunden?
Mein Lehrer sagte, ich hätte mehr Zeit auf die Vorbereitung meines Vortrages verwenden sollen.
Ich glaube nicht, dass sie darüber erfreut sein wird, mit ihrer Schwiegermutter zusammenzuleben.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau gerade auf Reisen ist.
Mein Auto hatte eine Panne heute Morgen und wird nicht vor Freitag repariert sein.
Es kümmert mich nicht, wie viel es kostet. Ich werde es sowieso kaufen.
Tom ging nicht davon aus, dass es Maria auf seiner Feier gefallen würde; daher lud er sie nicht ein.
Kaum dass ich mich auf die Bank gesetzt hatte, stellte ich fest, dass sie frisch gestrichen war.
Die Kissen auf dem Sofa passen nicht zu denen auf den Lehnstühlen.
Das Leben wäre schrecklich einförmig und todlangweilig, wenn alle gleich fühlten, gleich dächten und gleich sprächen.
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Ich weiß nicht, ob ich an der Sitzung morgen teilnehmen kann.
Ich weiß nicht, ob ich an der morgigen Sitzung werde teilnehmen können.
Ich weiß zwar nicht, was, irgendwas werden wir aber sicher finden.
Ich weiß nicht, wozu Tom dir riet; ich schlage aber vor, dass du Maria nichts davon erzählst.
In diesem Park stehen ganze zweihundert Kirschbäume.
Ich weiß nicht, ob Sie sich an mich erinnern, aber wir haben uns vor ein paar Jahren in Boston getroffen.
Er zeigt in allem, was er auf sich nimmt, immer große Entschlossenheit.
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Ihr gehört ein sehr großes Haus.
Du bist genauso nervig wie das letzte Mal, wo ich dich getroffen habe.
Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.
Ich möchte herausfinden, ob Tom ausgehen und mit uns essen wird.
Wir müssen Achtung haben vor jedem der Geschöpfe Gottes und vor der Umwelt, in der wir leben.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass die Erzählung auf seiner eigenen Erfahrung beruht.
Die Veröffentlichung des Artikels war zeitlich so geplant, dass sie auf den Geburtstag des Professors fiel.
Ich hatte sogar eine Rede geschrieben — nur für den Fall, dass man mich bitten würde, eine zu halten.
Ich setze die Regeln durch, wenngleich ich nicht mit allen einverstanden bin.
Die wollen einfach nur Geld scheffeln. Alles andere interessiert sie nicht.
Trinkst du deinen Whiskey pur, oder soll ich ihn mit Wasser mischen?
Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.
Mädchen kommen etwa mit zehn oder elf Jahren in die Pubertät, Jungen etwa mit elf oder zwölf Jahren.
Was die Politik angeht, so ist er noch immer arglos wie ein Kind.
Einer der Fahrgäste wurde durch den Zusammenprall hinausgeschleudert.
Obwohl sie Brüder waren, sprachen sie nicht miteinander.
Man fand unter anderem Regenschirme, Schuhe und Taschentücher.
Aus sicherer Entfernung tapfer sein ist einfach.
Ich nahm alle Münzen aus meinem Sparschwein, weil ich kein Geld mehr hatte und ich meinen Lohn erst nächste Woche bekomme.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.
Der alte Mann verbrachte den Großteil seiner Zeit damit, auf seine Jugend zurückzuschauen.
Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.
Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Du solltest dich besser beeilen.
Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Sie sollten sich besser beeilen.
Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Ihr solltet euch lieber beeilen.
Er hatte alles Geld aufgebraucht, das sein Freund ihm geliehen hatte.
Wenn du weiterhin die Clubregeln ignorierst, wird man dich rausschmeißen.
Wenn ihr die Clubregeln weiterhin nicht einhaltet, werdet ihr hinausgeworfen.
Wenn Sie sich weiterhin weigern, die Clubregeln anzuerkennen, wird man Sie des Clubs verweisen.
Tom, ich glaube, wir müssen Mary helfen. Sieht aus, als wäre sie in Schwierigkeiten.
Es funktioniert noch immer nicht.
Nach seiner Insolvenz kam er nicht mehr auf die Beine.
Du kannst die Schornsteine der Fabrik vom Fenster aus sehen.
Man kann die Schornsteine der Fabrik vom Fenster aus sehen.
Wer war das wunderschöne Mädchen, mit dem du durch das Einkaufszentrum gebummelt bist?
Es gibt Anzeichen für wachsende Spannungen zwischen den beiden Ländern.
Tom ist der einzige Maria bekannte Amerikaner, dessen Vater nicht in Amerika geboren wurde.
War Tom derjenige, der am letzten Sonntag in der Kirche Orgel spielte?
Ich werde nie den Tag vergessen, an dem wir uns kennenlernten.
Der Leichtathletikwettkampf wurde wegen starken Regens abgesagt.
Einige Männer nahmen unter den Bäumen vor der Bibliothek ihr Mittagessen zu sich.
Maria schwankt zwischen übersteigertem Selbstbewusstsein und Minderwertigkeitskomplexen.
Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selbst erlegt und geschlachtet habe.
Ich habe neulich jemanden kennengelernt, von dem ich meine, dass ich mich in ihn verlieben könnte.
Ich habe neulich jemanden kennengelernt, in den ich mich, glaube ich, verlieben könnte.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass du je mit mir würdest ausgehen wollen, aber ich muss doch wenigstens einmal fragen.
Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.
Gib auf die Funken acht, die aus dem Kamin stieben!
Eine Menschenmenge stand am Eingang des Theaters.
Die Firma hat mehrere Vertreter zur Besprechung der Angelegenheit entsandt.
Erfahrungen vererben sich nicht — jeder muss sie allein machen.
Ich finde es einfach nur schwer zu glauben, dass Tom das wirklich glaubt.
Sein Punktwert ist immer besser als meiner, obgleich er nicht sehr viel lernt.
Er geht zusätzlich zu seiner regulären Arbeit noch vielen anderen Tätigkeiten nach.
Während wir das Problem diskutierten, kam ich auf eine gute Idee.
Warum kümmern Sie sich nicht selbst um das Problem? Es fällt in Ihren Verantwortungsbereich.
Warum kümmerst du dich nicht selbst um das Problem? Es ist deine Verantwortung.
Warum kümmert ihr euch nicht selbst um das Problem? Ihr seid dafür verantwortlich.
Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.
Zuerst verwirren sich die Worte, dann verwirren sich die Begriffe, und schließlich verwirren sich die Sachen.
Wenn man uns sagt, wir sollen nicht kommen, wollen wir erst recht gehen.
Nun war sie außer Gefahr.
Der Zug war im Begriff, abzufahren, als ich am Bahnhof ankam.
Ich weiß, dass deine Zeit kostbar ist, aber dürfte ich dir eine einzige Frage stellen?
Du solltest das Problem überdenken, bevor du eine Entscheidung triffst.
Sie sollten das Problem überdenken, bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Ihr solltet das Problem überdenken, bevor ihr eine Entscheidung trefft.
Das Problem ist nicht so einfach, wie es auf den ersten Blick erscheinen mag.
Je mehr ich über das Problem nachdachte, um so schwieriger schien es zu sein.
Einerlei, ob das Problem von Wichtigkeit ist oder nicht: Sie müssen es lösen.
Wenn Sie das Problem nicht lösen können, sollten Sie besser eine andere Methode probieren.
Wenn du das Problem nicht lösen kannst, solltest du besser eine andere Methode probieren.
Wenn ihr das Problem nicht lösen könnt, solltet ihr besser eine andere Methode probieren.
Obwohl die Inkas eine große Zivilisation errichteten, hatten sie kein Schriftsystem.
Das Mädchen ist dermaßen schön, dass es selbst auf den Mann mit der größten Selbstbeherrschung anziehend wirkt.
Ich habe Tom gerade gesagt, dass ich ihm helfen wollte, die Garage sauberzumachen.
Das Bücherregal ist eingebaut.
Ich sollte diese Krawatte öfter tragen. Ich habe heute jede Menge Komplimente bekommen.
Ich kann uns Eintrittskarten für Toms Konzert besorgen, wenn du hinwillst.
Stell das Buch ins Regal zurück, wenn du damit fertig bist.
Stellen Sie das Buch ins Regal zurück, wenn Sie damit fertig sind.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Der Leiter unserer Gruppe setzte sich mit den anderen Leitern zusammen und sprach über das Problem.
Sie können am Montag oder Dienstag kommen, aber nicht am Mittwoch oder Donnerstag.
Er drückte seine Zigarre im Aschenbecher aus und stand auf, um wegzugehen.
Es ist höchst unwahrscheinlich, dass wir vor dem nächsten Winter ein Album herausbringen.
„Ich plane, Tom beim Stehlen einiger Autos zu helfen.“ „Das wäre unklug.“
Es gibt nichts mehr, was einer von uns für Tom noch tun kann, außer ihn in Würde sterben zu lassen.
Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.
Ich denke, es wird dich über 10.000 Yen kosten, die Kamera reparieren zu lassen.
Ich glaube, es wird Sie mehr als 10.000 Yen kosten, diese Kamera reparieren zu lassen.
Wie lange willst du noch darüber jammern? Du kannst die Vergangenheit nicht ändern.
Ich habe Schwierigkeiten, moderne abstrakte Kunst zu verstehen, besonders Mondrian.
Sie sehen überrascht aus.
Hätte ich gewusst, dass dich das so aufbringt, hätte ich es nicht erwähnt.
Wenn ich alle Zeit der Welt hätte, würde ich mir ein Boot bauen und zu den Fidschiinseln segeln.
Sei nicht so starrköpfig!
Tom versicherte mir, dass es nie mehr zu Problemen dieser Art kommen würde.
Ich fand das Buch so interessant, dass ich bis zum Tagesanbruch weitergelesen habe.
Die britischen Truppen kämpften hart, konnten aber die Deutschen nicht aufhalten.
Ich weiß, dass es schon ziemlich spät ist, aber hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt noch zu dir käme? Es gibt da etwas, was ich mit dir besprechen muss.
Tom und Maria standen knapp hinter der Tür und flüsterten miteinander.
Tom und Mary saßen eng beieinander auf dem Sofa.
Tom und Mary saßen so weit wie möglich voneinander entfernt auf dem Sofa.
Tom und Mary saßen so weit wie möglich auseinander auf dem Sofa.
Die Antwort fiel leicht.
Ich glaube, dass sie ohne den Schatten eines Zweifels unschuldig ist.
Es wird angenommen, dass der Schatz irgendwo im Berg vergraben liegt.
Ich traf einen alten Mann, der sagte, dass er in seinem gesamten Leben noch nie in einem Restaurant gegessen habe.
Sie verlor beim Schwimmen im Becken ihren Spindschlüssel.
Der Junge fehlte gestern in der Schule, weil er krank war.
Tom und Maria saßen nebeneinander auf der Rückbank von Johannes’ Auto.
Tom und Maria saßen einander an einem Tisch auf der Veranda gegenüber.
Tom und Maria verbrachten als Kinder viel Zeit miteinander.
Tom und Maria saßen einander an einem Tisch in der Ecke gegenüber.
Tom und Maria sahen sich mit besorgter Miene an.
Tom musste Maria Geld leihen, damit sie mit dem Bus nach Hause fahren konnte.
Tom weigerte sich, noch weiter darüber hinwegzusehen, wie Maria sich in der Schule benahm.
Tom hat in diesem Frühling sein Elternhaus verlassen und lebt seither allein.
Als Tom gerade nicht an seinem Platz war, kritzelte Maria etwas in sein Schulbuch.
Dieweil sie sich auf Französisch unterhielten, verstand ich nicht ein Wort.
Ich finde, Tom sollte anfangen, sich mit jemand anderem als Maria herumzutreiben.
Tom teilte Maria mit, dass er die Arbeiten, um die sie ihn gebeten hatte, erledigt hatte.
Ich bin ohne den geringsten Zweifel davon überzeugt, dass sie unschuldig ist.
Ich pflege des Abends immer einen Spaziergang um den nahegelegenen Teich zu unternehmen.
Tom sagte Maria, dass er nicht der Kapitän der Ringkampfmannschaft sei.
Der Bericht war wichtig, weil er auf all die Fehler hinwies, die das Komitee begangen hatte.
Wegen seines großen beruflichen Geschicks hat der Anwalt eine große Klientel.
Das ist ein sehr großer Apfel.
Tom hatte schon seit einer Woche nicht mehr abgewaschen. Die Spüle war daher voll schmutzigen Geschirrs.
Tom hatte schon lange keine Wäsche mehr gewaschen. Er durchsuchte daher seine Schmutzwäsche, um zu sehen, ob noch etwas sauber genug zum Tragen war.
Tom kontrollierte, ob alle Türen abgeschlossen waren, bevor er schlafen ging.
Wenn er dich weiterhin bedroht, solltest du zur Polizei gehen.
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.
Ich hatte die heutige Sitzung völlig vergessen. Danke, dass du mich daran erinnert hast!
Ist dir schon einmal aufgefallen, dass Toms rechtes Ohr viel größer ist als sein linkes?
Wenn du vorhast, nach Frankreich zu gehen, solltest du dein Französisch auffrischen.
Wenn Tom häufiger lächelte, hätte er vermutlich mehr Freunde.
Angesichts dessen, wie lange ich schon Französisch lerne, müsste ich es eigentlich besser zu sprechen in der Lage sein.
Wenn man bedenkt, wie lange ich schon Französisch lerne, müsste ich es eigentlich besser können.
Französisch ist eine der Sprachen, die ich schon immer lernen wollte.
Französisch gehört zu den Sprachen, die ich schon immer einmal lernen wollte.
Tom und Maria sind beide entschlossen, das Beste aus dieser Situation zu machen.
Tom wusste nicht, wo er eine Eintrittskarte für Marias Konzert bekommen konnte.
Die Soldaten kämpften tapfer, aber mussten schließlich aufgeben.
Die Soldaten kämpften mutig, aber mussten am Ende kapitulieren.
Sooft es mir auch gezeigt wird: ich kann mir einfach nicht merken, wie man eine Krawatte bindet.
Ich will schnell mit der neuen Digitalkamera umzugehen lernen.
Bis Mitte Juli will ich alle Vokabeln auf dieser Liste gelernt haben.
Toms Eltern waren enttäuscht, dass er nicht in Harvard aufgenommen wurde.
Ich denke, dass du und Tom mehr Gemeinsamkeiten habt, als ihr zugeben wollt.
Tom sagte, du wollest nur zweihundert Dollar für deine Gitarre haben.
Tom wollte zwar nicht, dass ich dir das sage, aber er hat gerade seine Arbeit verloren.
Tom wollte für Maria eine CD mit Musik zusammenstellen, aber er hatte nur DVD-Rohlinge.
Hätte ich besser Französisch gekonnt, dann hätte ich vielleicht den Job bekommen.
Wenn ich besser Französisch sprechen gekonnt hätte, hätte ich die Arbeit möglicherweise bekommen.
Tom wollte gehen, doch Maria wollte noch etwas bleiben.
Tom ließ sich von Mary scheiden, nachdem die Kinder die Hochschule verlassen hatten.
Wenn Sie mit Ihrem Anteil nicht zufrieden sind, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Wenn ihr mit eurem Anteil nicht zufrieden seid, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Der Physiker war sich der möglichen Gefahr einer Kernschmelze bewusst.
Er verschickte in einem Zeitraum von etwa anderthalb Jahren schätzungsweise 2,2 Milliarden Werbenachrichten per Netzpost.
Ich wäre fast dabei umgekommen, als ich das brennende Haus betrat, um Tom zu retten.
Warum geht ihr nicht ins Wohnzimmer und macht es euch bequem?
Nachdem er seine Schuhe poliert hatte, putzte sich Tom die Zähne und kämmte sich das Haar.
Die Geschichte ist von Generation zu Generation mündlich überliefert worden.
Nach einigen Minuten des Gesprächs mit Tom war klar, dass sein Französisch nicht das beste war. Maria sprach daher auf Englisch weiter.
Wie lange, glaubst du, wird Tom bei uns arbeiten, bis er kündigt und zu einer anderen Firma geht?
Wie viele Leute kennst du, die nicht krankenversichert sind?
In dieser Zeitschrift gibt es einen interessanten Artikel zu Bildungsproblemen.
Die Seele eines Menschen ist weiter als der Himmel und tiefer als das Meer.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Ist dir bewusst, dass Okinawa näher als Honshū an China liegt?
„Wie war das Überleben in der Wildnis?“ — „Schrecklich! Ich habe nur zwei Tage durchgehalten.“
Tom hielt es für keine gute Idee, Maria ohne Aufpasser allein zu Hause zu lassen.
Ich muss alle diese Äpfel tragen, von dem Sack Kartoffeln gar nicht zu reden.
Wir werden im September an der Universität von San Francisco studieren.
Es war viel schlimmer, als wir anfangs dachten.
Französisch sprechen macht Spaß.
Der Grand Canyon zählt zu den beliebtesten Orten der Vereinigten Staaten.
Das machen alle.
Endlich habe ich jetzt Zeit, um die Post zu beantworten, die ich in den letzten drei Wochen bekommen habe.
Japans weltweite Exporte erreichten 1998 einen Wert von 314 Milliarden Dollar.
Tom hat im Fluss gebadet, aber als er wieder heraus kam, waren seine Sachen gestohlen.
Ich erkannte den Lehrer sofort wieder, weil ich ihn zuvor getroffen hatte.
Die Damen kümmern sich um die Kinder, deren Eltern tagsüber in den Fabriken arbeiten.
Er und seine Frau versuchten ihre Probleme zu bewältigen, waren dazu aber nicht in der Lage.
Das Paar streitet derzeit nicht häufig, aber pflegte es ausgiebig zu tun.
Das Küchenmesser war zum Schneiden des Fleischs nicht scharf genug; daher nahm ich mein Taschenmesser.
Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.
Ich wusste nicht, dass Kolibris sogar auf dem Rücken fliegen können, wenn sie Angst haben.
Entschuldigung, aber ich muss los. Ich habe keine Zeit, das im Detail zu erklären.
Der sterbende Mann bemühte sich, etwas zu sagen, konnte es aber nicht.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Die Initialsymptome der Krankheit sind Fieber und Halsschmerzen.
Die ersten Anzeichen der Krankheit sind Fieber und Halsschmerzen.
Wenn du zurückgehen und dein Leben noch einmal beginnen könntest, in welchem Alter würdest du dann gerne anfangen?
Tom kam am Bahnhof an, gerade als sein Zug anfuhr.
Es war keine einfache Aufgabe, der weiteren Verbreitung der Krankheit vorzubeugen.
Das Schild besagt, dass die Polizei Ihren Wagen entfernen wird, wenn Sie hier parken.
Das Schild besagt, dass die Polizei dein Auto entfernen wird, wenn du hier parkst.
Das Schild besagt, dass die Polizei euer Auto entfernen wird, wenn ihr hier parkt.
Ich nehme an, dass sich das schöne Mädchen von dem schüchternen jungen Mann verabschieden wird.
Der Mann war von der Angst besessen, dass das Geheimnis offen werden könnte.
Außer dass sie schön ist, kann die Sekretärin auch gut Englisch.
Der Sekretär ist nicht nur schön, sondern auch gut in Englisch.
Ich musste Tom davor bewahren, den größten Fehler seines Lebens zu begehen.
Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.
Mir wurde gesagt, dass es schlecht für den Rücken sei, stundenlang vor dem Rechner zu sitzen.
Als ich ihnen mitteilte, dass ich der Täter sei, sahen sie mich an, als hätte ich sie nicht mehr alle.
Obwohl er zeitig von zu Hause wegging, kam Tom zu spät zur Arbeit.
Ihre Augen waren voller Tränen, als sie sich die traurige Szene vorstellte.
Maria sah in ihre Handtasche, aber sie konnte das, was sie suchte, nicht finden.
Am meisten beängstigte Tom der Gedanke, dass er möglicherweise nie wieder würde laufen können.
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.
Der Bauer erwischte den Jungen, der Äpfel aus seinem Obstgarten gestohlen hatte.
Die Autoproduktion in jenem Jahr erreichte einen Rekordwert von 10 Millionen Fahrzeugen.
Ich glaube, Maria ist eine der schönsten Frauen, denen ich je begegnet bin.
Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.
Würde euch das gefallen?
Tom kaufte ein paar in China hergestellte Moskitonetze für seine Freunde.
Dieses Düsenflugzeug fliegt ungefähr mit dreifacher Schallgeschwindigkeit.
Seine gestrigen Aussagen decken sich nicht mit dem, was er letzte Woche sagte.
Vergiss bitte nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben, bevor du ihn einwirfst.
Vergessen Sie bitte nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben, bevor Sie ihn aufgeben.
Wir sind gerade auf dem Weg zum Strand. Möchtest du mitkommen?
Es gibt ganz in der Nähe des Strandes ein richtig gutes Restaurant, in dem es dir bestimmt gefiele.
Du kannst ihnen vertrauen.
Der Industrielle fand einen wohlhabenden Finanzier, der ihm half, den unausweichlichen Sturm zu überstehen.
Der Student wurde sehr nervös unter der Beobachtung des Lehrers.
Als ich sechs war, wurde ich zum ersten Mal in den Zirkus mitgenommen.
Du bist nicht eingeladen.
Sie sind nicht eingeladen.
Ich weiß, wann ich hätte kommen sollen, aber ich habe es zu der Zeit nicht geschafft.
Tom hat mir’s erklärt, aber ich hab’s noch immer nicht verstanden.
Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.
Der Politiker hatte klebrige Finger und fünf Prozent von jedem Vertrag landeten in seiner Tasche.
Der Politiker sagte, dass er allen sehr zu Dank verpflichtet sei für ihre Unterstützung bei der Wahl.
Der Politiker machte sich nicht die Mühe, sich dafür zu entschuldigen, unser Vertrauen missbraucht zu haben.
Ich möchte, dass du eine gründliche Untersuchung bekommst.
Ich möchte, dass Sie eine gründliche Untersuchung bekommen.
Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.
Tom und Maria unterhielten sich auf Französisch. Ich habe daher keine Ahnung, worüber sie sprachen.
Tom und Maria beabsichtigen, morgen wandern zu gehen, falls das Wetter sich bessert.
Wenn das Wetter nicht besser wird, dann picknicken wir eben drinnen.
In diesen wenigen Jahren folgte ein König dem anderen auf den Thron.
Es scheint nur wenige Menschen zu geben, die dieses mathematische Problem lösen können.
Die Puppe stand staubbedeckt in der Zimmerecke.
Tom und Mary haben vor, morgen wandern zu gehen, wenn sich das Wetter verbessert.
Hätten sie gewusst, was passieren würde, hätten sie ihre Pläne geändert.
Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.
Jemand ist in mein Haus eingebrochen und mit all meinem Geld abgehauen.
Sie zeigte mir das Geschenk, das sie von ihrem Freund erhalten hatte.
Von allen Ländern, die ich besuchte, gefiel mir Australien am besten.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den Sieben-Uhr-Zug.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den 7-Uhr-Zug.
Selbst nach einer durchzechten Nacht fand Tom Maria nicht attraktiv.
Manchmal ist eine freundschaftliche Geste mehr wert als tausend Worte.
Unsere Kinder sterben vor Verlangen, solche Fahrräder wie die Nachbarkinder zu haben.
Es sind drei leerstehende Zimmer vorhanden. Wir können aber keines davon benutzen.
Da ich ihn noch nie gesehen habe, kann ich ihn auch nicht wiedererkennen.
Wie müssen die Äpfel sofort pflücken, sonst faulen sie.
Nach dem neuen Gesetz können Ehemänner von der Arbeit freinehmen, um sich um ihre Kinder zu kümmern.
Er argumentierte, dass der Richtungswechsel in der Politik zwangsläufig die Wirtschaft in die Rezession führen würde.
Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.
Die neue Schule hatte es versäumt, die besonderen Bedürfnisse junger Menschen zu berücksichtigen.
Du solltest einen Arzt um Rat fragen, bevor du dieses Medikament einnimmst.
Sie sollten einen Arzt um Rat fragen, bevor Sie diese Medizin einnehmen.
Was sagte der Arzt, welche Wirkung dieses Medikament auf Menschen hat?
Seit dem Unfall hat Tom die Hoffnung aufgegeben, ein Profitänzer zu werden.
Dieses Buch wird einem jeden von Nutzen sein, der sein Gedächtnis und sein logisches Denkvermögen verbessern möchte.
Nach dem Krieg verbreitete sich der Demokratiegedanke durch ganz Japan.
Sie spielt sehr gut Tennis; ich aber spiele genauso gut.
Die Proben wurden von zweihundert medizinischen Instituten in der ganzen Welt zusammengetragen.
Tom begreift bestimmt, dass wir alle an der Konferenz heute teilnehmen müssen.
Niemand kann mit Sicherheit sagen, wie es zu diesem ungünstigen Stand der Dinge kam.
Diese Aufgabe ist für Grundschulkinder zu schwierig.
Ich habe das nicht bestellt.
Von allen Reiseführern, die man mir empfohlen hat, ist das hier der einzige, der wirklich etwas taugt.
Als ich klein war, spielten wir oft Verstecken.
Würdest du bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?
Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?
Vielleicht würdest du bereit sein, dich freiwillig um die Kinder zu kümmern.
Es ist schwer, Leuten zu helfen, die keine Hilfe wollen.
Vielleicht würden Sie bereit sein, sich freiwillig um die Kinder zu kümmern.
Verzehre jeden Morgen einen lebendigen Frosch, und dir wird den restlichen Tag über nichts Schlimmeres mehr passieren.
Wir brauchen noch einen Freiwilligen, um eine Rettungsmannschaft für Tom zusammenzustellen.
Es macht für mich keinen Unterschied, ob Tom kommt oder nicht.
Tom parkte auf einem der freien Abstellplätze vor der Bibliothek.
Auf welche cholesterinreichen Lebensmittel kann man beim Essen gut verzichten?
Mein Vorgesetzter lässt mich dies tun, daher habe ich es nicht eilig, es zu Ende zu bringen.
Es muss sofort etwas unternommen werden, um dieses Problem anzugehen.
Oberflächlich gesehen scheint dieses Problem einfach, aber es ist wirklich schwierig.
Auf den ersten Blick erscheint diese Aufgabe einfach, aber sie ist wirklich schwierig.
Es misslang ihm mehrere Male, aber er hatte nicht das Gefühl, dass es Zeitverschwendung war.
Noch länger warten scheint Zeitverschwendung zu sein.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass viele Leute dieses Buch mehr als ein Mal lesen möchten.
Ich bin nicht so ein Blödmann, der im Winter ohne richtige Vorbereitung bergsteigen geht.
Die Polizei wird einfach das Geld nehmen und vermutlich nicht einmal nach dem Besitzer suchen.
Meinst du das ernst, dass du Tom nie wiedersehen willst?
Entschuldigen Sie! Wären Sie wohl so freundlich, ein Foto von meinen Freunden und mir zu machen?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Das Treffen ist Zeitverschwendung. Jeder ergeht sich nur in nebulösem, theoretischem Kauderwelsch.
Hundert Dollar decken alle eure Reisekosten.
Hundert Dollar decken alle deine Reisekosten.
Hundert Dollar decken alle Ihre Reisekosten.
Zur Zeit Shakespeares, im sechzehnten Jahrhundert, war Tennis am englischen Hofe sehr beliebt.
Tom hat mich gefragt, wie lange meine Eltern verheiratet waren, bevor sie sich scheiden ließen.
Tom spielt schon seit über dreißig Jahren Geige.
Die Ehefrau ist die Steuer, die man für den Luxus bezahlen muss, Kinder zu haben.
Hätte ich Ihre Telefonnummer gekannt, hätte ich Sie angerufen.
Wäre mir deine Telefonnummer bekannt gewesen, so hätte ich dich angerufen.
Kommt sie von der Agentur, die die letzte Aushilfe geschickt hat, die ich hatte?
Findest du, deine Eltern haben genügend Zeit mit dir zugebracht, als du Teenager warst?
Als Tom mir Marias Aussehen beschrieb, erwähnte er nicht, wie dick sie ist.
Die Vereinigten Staaten sind der größte Käseproduzent der Welt.
Tom kann in dreißig Sprachen „Ich spreche nur Französisch“ sagen.
Tom und Maria unterhielten sich erst auf Französisch, sprachen dann aber auf Englisch weiter, als Johannes den Raum betrat.
Dieses Buch wird dir eine klare Vorstellung der amerikanischen Lebensweise vermitteln.
Ist es korrekt zu sagen, dass der Koran die Bibel der Muslime sei?
Tom verpasste den letzten Zug und verbrachte die Nacht in einem Internetcafé.
Du musst nicht den ganzen Tag lang studieren. Du solltest ausgehen, um dich zu amüsieren.
Ich habe schon eine ganze Weile nicht mehr geritten.
Ich war schon eine ganze Weile nicht mehr reiten.
Ich hatte um 2.30 Uhr einen Termin, aber ich habe es nicht rechtzeitig geschafft, weil ich in einen Stau geraten bin.
Ich hatte um zwei Uhr dreißig einen Termin, aber ich habe es nicht rechtzeitig geschafft, weil ich in einen Stau geraten bin.
Tom fuhr einen Schulbus, bevor er Taxifahrer wurde.
Toms Eltern wollten nicht, dass er Gebrauchtwagenhändler wird.
Der Krankenwagen geriet außer Kontrolle, und es fehlte nicht viel und er hätte einen Fußgänger überfahren.
Tom hat sich so sehr verändert, dass ich nicht glaube, du würdest ihn wiedererkennen, wenn du ihn sehen würdest.
Tom hat sich so sehr verändert, dass ich nicht glaube, Sie würden ihn wiedererkennen, wenn Sie ihn sehen würden.
Ich finde, dass Toms selbstgemachte Kekse besser schmecken als die von Maria.
Niemand mag Tom und niemand wird ihn jemals mögen. Es ist einfach zu schwer, mit ihm auszukommen.
Die Leute machen oft falsche Angaben zur Person, wenn sie ein Konto auf einer Internetseite erstellen.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass Leute beim Einrichten eines Benutzerkontos auf einer Website falsche persönliche Informationen angeben.
Schicke bitte das nächste Mal, wenn du zur Post gehst, diesen Brief ab!
Versenden Sie bitte das nächste Mal, wenn Sie zur Post gehen, diesen Brief!
Es ist Tom und Maria noch nie schwergefallen, ein Gesprächsthema zu finden.
Um wie viel Uhr morgen früh möchtest du, dass ich dich abhole?
Um wie viel Uhr morgen früh möchten Sie, dass ich Sie abhole?
Tom hat sich sehr stark verändert und ich glaube nicht, dass du ihn bei einer Begegnung noch erkennen würdest.
Wir wollen mal sehen, wer die Luft unter Wasser am längsten anhalten kann.
Lass uns mal sehen, wer unter Wasser am längsten die Luft anhalten kann!
Dieses Buch vermittelt ein gutes Bild vom Leben in Nordamerika während des Bürgerkrieges.
Wie mit der Umweltverschmutzung umgegangen werden soll, ist eine ernsthafte Angelegenheit.
Er gab keine spezielle Erklärung für sein merkwürdiges Verhalten.
Anfangs war es nicht einfach für mich, mit meiner neuen Umgebung klar zu kommen.
Sie bringt viel Zeit damit zu, ihren Kindern dabei zu helfen, mit Geld umgehen zu lernen.
Du solltest vielleicht in Erwägung ziehen, dir neue Autoreifen zuzulegen.
Tom hatte nicht genug Erfahrung im Umgang mit Problemen dieser Art.
Das Buch beschäftigt sich hauptsächlich mit den Auswirkungen des Passivrauchens.
Es ist interessant, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen.
Tom hat erst gestern etwas Geld auf sein Sparkonto eingezahlt.
Dieses Buch ist auch nach vielmaligem Lesen noch interessant.
Dieses Buch, einst ein Bestseller, wird nicht mehr nachgedruckt.
Ohne ein gutes Verständnis der Vergangenheit ist es unmöglich, die Gegenwart zu verstehen.
Das Verstehen der Gegenwart ist ohne ein gutes Verständnis der Vergangenheit unmöglich.
Hier kann man duschen.
Ein Tag hat anscheinend nie genügend Stunden, um mit allem fertig zu werden.
Das in Toms Besitz befindliche Buch, das Maria lesen will, war ein Geschenk Johannes’.
Tom sagte Maria, er hätte Kopfschmerzen, obwohl das in Wirklichkeit nicht der Fall war.
Tom trägt gewöhnlich lange Unterhosen, wenn er im Winter draußen arbeitet.
Der Zug verspätete sich aufgrund des Taifuns um eine Stunde.
Dieses Buch ist nicht nur interessanter, sondern auch lehrreicher als das Buch.
Das Buch sagt aus, dass die frühesten von Menschen hergestellten Brücken auf die Neusteinzeit zurückgehen.
Tom hat mir erzählt, dass er und Maria den Sommerurlaub am Strand verbracht haben.
Tom hat mir gesagt, dass er und Maria beabsichtigen, kommendes Wochenende an den Strand zu fahren.
Ich sprach mit ihm auf Englisch und fand, dass ich mich verständlich machen konnte.
Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel.
Ich würde gerne einen Tag erleben, ohne gesagt zu bekommen, ich sähe aus wie mein Bruder.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber vor dem Zubettgehen badet.
Endlich habe ich Zeit, um auf die Nachrichten zu antworten, die ich in den letzten drei Wochen erhalten habe.
In den Vereinigten Staaten entspricht ein Esslöffel drei Teelöffeln.
Ich hätte nicht gedacht, dass die Amerikaner George W. Bush wiederwählen würden.
Tom stand auf einem verlassenen Bahnhof alleine unter einer großen Uhr.
Heute ist es ziemlich kalt, doch denke ich, dass es morgen ganz schön warm werden wird.
Hätte ich gewusst, dass Tom kommt, so wäre ich gegangen, ehe er hier gewesen wäre.
Ich will morgen Tom anrufen und ihn bitten, uns zu helfen.
Tom trug eine kugelsichere Weste. Deswegen hat ihn die Kugel nicht getötet.
Entschuldigen Sie die Störung, aber könnten Sie mir vielleicht sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Ich wählte gerade seine Nummer, als er zur Tür hereinkam.
Als ich gestern die Straße entlangging, wurde ich Zeuge eines Unfalls.
Wollen wir die Fahne ändern?
Sollen wir die Fahne ändern?
Tom rief Mary an und bat sie, sich mit ihm zu einem Drink in der Bar gegenüber seinem Büro zu treffen.
Ich habe Tom eingestellt, weil ich fand, dass er für diese Arbeit der Beste war.
Ich habe so etwas Tom nie sagen gehört.
Wenn ich etwas für dich tun kann, zögere nicht, es mir zu sagen!
In Amerika leben Menschen vieler verschiedener Rassen.
Er war kurz davor einzuschlafen, als er hörte, wie sein Name gerufen wurde.
Ich weiß, dass das verrückt klingen muss, aber ich glaube, ich habe mich in deine kleine Schwester verknallt.
Tom vollbrachte, wovon wir glaubten, dass er es nicht zu vollbringen in der Lage wäre.
Sie reiste in Japan herum.
Ich habe mein Gewicht gehalten, obgleich viele meiner Freunde zugenommen haben, als sie älter wurden.
Das ist wirklich interessant.
Es kostete mich einiges an Mühe, ihn von der Reise abzubringen.
Ich habe japanische und chinesische Freunde, die untereinander Englisch sprechen, da dies die einzige Sprache ist, die ihnen gemeinsam ist.
Ich hatte so eine Vorahnung, dass Tom und Maria sich gegen den Kauf jenes Hauses entscheiden würden.
Können Sie mir bitte die Bedeutung dieses Satzes erklären?
Ich fürchte, diese Geschichte ist zu sehr auf Erwachsene ausgerichtet, um von Kindern verstanden zu werden.
Was für Schmuck wirst du zu diesem Kleid tragen?
Was für Schmuck werden Sie zu diesem Kleid tragen?
Tom teilte sich das Zimmer mit Maria und drei weiteren Freunden.
Sie war Medizinstudentin.
Ich habe erst zweimal mit Tom gesprochen, seit er angefangen hat, hier zu arbeiten.
Tom und Maria wollten so bald als möglich heiraten und Kinder bekommen.
Wir mussten unsere Pläne abändern, da wir nicht genug Geld hatten.
Ich habe gehört, dass Tom, bevor er gefasst wurde, jahrelang Rauschgift in die Vereinigten Staaten geschmuggelt haben soll.
Er ist gerade in eine Wohnung gezogen, die er von seinen Eltern geerbt hat.
Von uns Fünfen spricht sie zweifellos die meisten Sprachen.
Das schöne Herbstwetter dieser Tage macht den regenreichen Sommer wieder gut.
Höflich tat Tom so, als bemerke er nicht, dass Maria geweint hatte.
Ich stieß auf dieses Problem, als ich gerade an etwas anderem arbeitete.
Ich bin beeindruckt von deinem jüngsten Inserat in der „New York Times“.
Wenn du mir im Englischen hilfst, dann helfe ich dir im Japanischen.
Der Vogel spreizte die Flügel.
Ich habe gehört, dass der Junge mit dem Fahrrad von Hokkaidō bis nach Kyūshū gefahren ist.
Dein Problem liegt, denke ich, darin, dass du nicht genau genug zuhörst, wenn jemand etwas erklärt.
Von hier ist es ungefähr eine Meile bis zum Bahnhof.
Wenn du zusammen mit einem Muttersprachler Englisch lernen möchtest, kontaktiere mich bitte.
Tom verdiente sich ein wenig dazu, indem er eins seiner Zimmer an einen Studenten vermietete.
Meinen Sie nicht, dass die Klimaanlage hier zu hoch eingestellt ist?
Heute ist Freitag, und ich habe getan, was ich fast jeden Freitag tue.
Es ist einfach, aus sicherer Entfernung mutig zu sein.
Sag Tom, dass ich nicht da sein werde.
Statistiken zeigen, dass die Weltbevölkerung zunimmt.
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge ist Alkoholmissbrauch die dritthäufigste Ursache von Tod und Behinderung auf der Welt.
Ich stimmte ihrem Vorschlag zu, dass wir uns in fünf Jahren wiedersehen wollten.
Ich spare, um nach Australien fahren zu können.
Wenn du pfleglich mit deinen Kleidern umgehst, dann halten sie länger.
Tom glaubt nicht, dass es regnet, aber für den Fall der Fälle will er trotzdem einen Schirm mitnehmen.
Das war ein magischer Moment.
Er spricht aus, was er denkt – ungeachtet der Gefühle anderer.
Ich weiß nicht so recht, ob ich dies hier oder das da mag.
Tom öffnete den Medizinschrank in der Hoffnung, Aspirin zu finden.
Erst nach einer viertelstündigen Google-Suche fand Tom das Gewünschte.
Sie konnte ihren Traum, ins Ausland zu reisen, nicht ganz aufgeben.
Wird es nicht langsam mal Zeit, dass ihr euren Streit beendet und das Vergangene vergangen sein lasst?
Der Grund für dein Versagen ist, dass du dich nicht genug angestrengt hast.
Der Grund für euer Versagen ist, dass ihr euch nicht genug angestrengt habt.
Der Grund für Ihr Versagen ist, dass Sie sich nicht genug angestrengt haben.
Ungefähr morgen um diese Zeit werde ich über den Pazifik fliegen.
Tom gestand ein, dass es infolge seiner Fahrlässigkeit zu dem Unfall gekommen war.
Die höchstzulässige Blutalkoholkonzentration im Straßenverkehr beträgt in Texas 0,8 Promille.
Die Polizei fand vor Toms Schlafzimmerfenster keine Fußabdrücke.
Dieses Jahrbuch ist mit vielen schönen Fotografien bebildert.
Ich fürchte, dass uns diese Art von Treffen nicht weiterbringt.
Tom besuchte die wegen eines Knochenbruches im Krankenhaus liegende Maria.
Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.
Die Sklaverei sollte überall in den Vereinigten Staaten verboten werden.
Ein Fremder fragte das Mädchen, ob sein Vater zu Hause oder auf der Arbeit sei.
Tom hatte einen Splitter im Finger. Er bat daher Maria, ihm beim Entfernen desselben behilflich zu sein.
Ich wollte nur erklären, warum ich letztens nicht helfen konnte.
Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“
Als er mit dem Bus einen Schlenker fuhr, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war aber knapp.“
Er ging am Sonntag bei gutem Wetter oft angeln.
Bitte öffnen Sie nicht die Zugtüren vor Stillstand des Zuges.
Da es auf dieser Straße keine Busverbindung gibt, werden wir laufen müssen.
Tom hat sein Leben der Antikernenergiebewegung gewidmet.
Tom hält es für wichtig, dass Maria Französisch sprechen lernt.
Männliche Attribute bei einer Frau werden als Stärke angesehen, weibliche bei einem Mann hingegen als Schwäche.
Vögel verursachen gelegentlich Unfälle, indem sie Flugzeugen in die Quere kommen.
Ich werde mit Tom reden, wenn er nach Hause kommt.
Tom wurde das Gefühl nicht los, dass ihn jemand beobachtete.
Du kannst alle anderen, nicht aber dich selbst belügen.
Maria widerstand nach dem Lesen von Toms Forumsbeitrag dem Drang, eine derbe Antwort zu schreiben.
Wir unterbrechen diese Sendung für eine Eilmeldung.
Sonst haben wir immer über alles geredet, und jetzt können wir über nichts mehr reden.
Der neue Wirtschaftsplan der Regierung lässt viel zu wünschen übrig.
Manche Menschen sprechen aus Erfahrung, andere sprechen aus Erfahrung nicht.
Mach dir keine Gedanken, Mama. Er ist nicht wählerisch mit dem Essen. Er isst alles.
Tom sagte Maria, sie solle ihre Zeit nicht mit dem Versuch vergeuden, Johannes zur Hilfeleistung zu bewegen.
Toms vollendete Manieren machten einen großen Eindruck auf Marias Eltern.
Mach dir keine Gedanken. Er macht vielleicht auf den ersten Blick einen furchterregenden Eindruck, aber er ist tatsächlich ein sehr sympathischer Mensch.
Tom stellte fest, dass das Leben auf der Straße nicht so leicht war, wie er es sich vorgestellt hatte.
Tom und Maria tauschen jeden Tag mehr als zweihundert Mobilfunknachrichten miteinander aus.
Es dauerte nicht lange, bis Tom eingesehen hatte, dass er dort nicht willkommen war.
Siehst du lieber synchronisierte Fernsehsendungen oder solche mit Untertiteln?
Tom hätte Maria zum Valentinstag Blumen oder etwas Ähnliches schenken sollen.
Ich hätte vorher etwas sagen sollen, aber ich befürchtete, du würdest dich ärgern.
Ich hätte vorher etwas sagen sollen, aber ich befürchtete, ihr würdet euch ärgern.
Ich hätte vorher etwas sagen sollen, aber ich befürchtete, Sie würden sich ärgern.
Das hättest du wohl besser vor deiner Tat bedacht!
Wir hätten die Sache der Polizei überlassen sollen.
Ich hätte erkennen müssen, dass Tom unsere Hilfe brauchte.
Du hättest deutlicher sagen sollen, was du willst.
Zum Bestehen der Eingangsprüfung brauchst du nichts weiter zu tun, als dieses Buch zu lesen.
Zum Bestehen der Eingangsprüfung brauchen Sie nichts weiter zu tun, als dieses Buch zu lesen.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Ich hätte dir sagen sollen, dass du keinen Zucker mehr zu kaufen brauchst.
Ich finde, jeder von uns sollte Tom etwas zum Geburtstag schenken, und zwar etwas Selbstgemachtes!
Es ist dieser Punkt, an dem sich unsere Meinungen scheiden.
Unsere Meinungen gehen genau in diesem Punkt auseinander.
Die Ergebnisse des Wettbewerbs werden in wenigen Augenblicken bekanntgegeben.
Wenn Tom jene Investition getätigt hätte, wäre er heute Milliardär.
Was wir über Gesundheit wissen, haben wir durch das Studium der Krankheiten erfahren.
Tom vermutete, dass Maria wisse, wer der von Johannes erhoffte Wahlsieger sei.
Es herrschte eine Minute lang Stille, und dann fingen alle an zu weinen.
Was, wenn Toms Leistung nicht ausreicht? Was machen wir dann?
Die Wikinger sollen Amerika noch vor Kolumbus entdeckt haben.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht deiner Meinung ist.
Wir alle hoffen, dass dieser Waffenstillstand zum Weltfrieden beiträgt.
Ich finde, Eheleute sollten voreinander keine Geheimnisse haben.
Tom ging an den drei Polizisten vorbei, die an der Ecke standen.
Tom steckte den 20-Dollar-Schein, den Maria ihm gegeben hatte, in seine Hemdtasche.
Tom und seine Freunde gingen singend die Straße entlang.
„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.
Es wird zwar etwas dauern, aber letzten Endes wird Tom schon über Maria hinwegkommen.
Sein jüngerer Bruder hat sich vorgestern nach Schanghai begeben.
Tom fragte sich, ob Maria das Geschenk, das er ihr gekauft hatte, wohl gefallen würde.
Man lernt mehr, wenn man einen Fernseher repariert, als wenn man nur davorsitzt.
Wer an andere hohe Ansprüche stellt, sollte auch an sich selbst hohe Ansprüche stellen.
Wer von anderen viel fordert, sollte auch von sich selbst viel fordern.
Wer anderen viel abverlangt, sollte auch sich selbst viel abverlangen.
Langsam fangen die Blumen zu wachsen an und alles wird grün.
Obwohl Tom noch nie eine probiert hat, sagt er, dass ihm Kiwis nicht schmecken.
Meine Liebe zu dir erlaubt mir nicht, dir alles anzuvertrauen. Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Es dauert nicht mehr lange, bis alles fertig ist.
Der für das Karussell Verantwortliche beschloss, sich zu vergewissern, dass alles korrekt funktionierte.
Warum singst du nicht?
Ich denke, dass Tom schließlich aufgeben und es jemand anderen machen lassen wird.
Diese Stadt ist ganz anders, als sie vor zehn Jahren war.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist in den letzten zehn Jahren konstant geblieben.
Diese Stadt ist ganz anders als vor zehn Jahren.
Wenn man täglich fünf Englischvokabeln lernt, kann man in einem Jahr 1825 und in hundert Jahren 182 620 Vokabeln lernen.
Ich fand eine Notiz auf meinem Schreibtisch, weiß aber nicht, von wem sie stammt.
Es gibt eine Menge Menschen und Autos in dieser Stadt. Es ist eine geschäftige Stadt.
Wie oft in der Woche findet in dieser Stadt die Müllabfuhr statt?
Tom wusste nicht, wo er Marias Koffer für sie hinstellen sollte.
Tom bemerkte, dass dem Mann, der mit Maria sprach, ein Finger fehlte.
Diese Gegend wurde zuerst von den Niederländern besiedelt vor mehr als zweihundert Jahren.
Das britische Parlament besteht aus dem Ober- und dem Unterhaus.
Das britische Parlament teilt sich in das Ober- und das Unterhaus auf.
Es ist schön zu sehen, dass du so viel Spaß hast.
Es ist besser, keine Anhalter mitzunehmen.
Tom ist ein guter Angestellter. Er erledigt alles schnell und effizient.
Ich möchte diese Gelegenheit dazu benützen, Ihnen allen für Ihre Mitarbeit zu danken.
Ich bin den ganzen Morgen hier, falls mich jemand braucht.
Es fiel Tom schwer, keine Miene zu verziehen.
Findest du nicht, es ist ein wenig zu früh, um mit Tom darüber zu sprechen?
Findet ihr nicht, es ist ein wenig zu früh, um mit Tom darüber zu sprechen?
Finden Sie nicht, es ist ein wenig zu früh, um mit Tom darüber zu sprechen?
In diesem Teil des Landes besteht praktisch keine Arbeitslosigkeit.
Wir müssen die Tatsache beachten, dass keine Nation die Oberherrschaft über dieses Gebiet beansprucht hat.
Ich weiß, dass es schwer ist, die Zeit aufzubringen, aber könntest du das hier für mich noch vor nächstem Montag Korrektur lesen?
Tom holte seine Schlüssel hervor, stellte dann aber fest, dass die Tür bereits verschlossen war.
Tom hat versprochen, uns zusätzliche dreitausend Dollar zu zahlen, wenn wir bis nächsten Montag mit der Arbeit fertig werden.
Tom fuhr in die Garage, stellte den Motor aus und stieg dann aus dem Wagen.
Tom kam gerade noch rechtzeitig aus dem Restaurant, um mitanzusehen, wie sein Wagen abgeschleppt wurde.
Das Badezimmer in Toms neuem Haus ist doppelt so groß wie das in seinem alten.
Tom und Maria fingen sofort an, sich zu küssen, als das Licht ausging.
Wir mussten etwas essen; deswegen hielten wir an einem Restaurant unweit der Autobahnausfahrt.
Tom holte seine Schlüssel hervor, merkte dann aber, dass die Tür bereits offen war.
Es ist das Logischste, seinen Ersatzreifen im Kofferraum seines Wagens aufzubewahren.
Es ist nichts Ungewöhnliches, dass Schüler erst am Abend vor einer Klassenarbeit mit dem Lernen anfangen.
Tom drückte einen Knopf, aber nichts geschah. Darum drückte er einen weiteren Knopf.
Tom scheint immer beschäftigt zu sein und über wenig Freizeit zu verfügen.
Tom hat anscheinend ständig zu tun und verfügt über wenig Freizeit.
Tom zog seine Hose aus und hängte sie säuberlich über eine Stuhllehne.
Tom und Maria sahen sich in dem Spiegel, der an der Wand hing.
Hörnchen ernähren sich von Samen und Nüssen sowie von Insekten und Pilzen.
Der Wald beheimatet viele verschiedene Arten von Pflanzen und Tieren.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde es im Wörterbuch nachschlagen.
Es ist ziemlich dumm, mit einem Fahrrad zu fahren, das keine Bremsen hat.
Ich nehme meinen Pass vorsichtshalber mit.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
Du darfst nicht vergessen, deine Arbeit noch einmal durchzugehen, ehe du sie abgibst.
Ich weiß nicht, wie ich das geschafft habe. Die Hauptsache ist, dass ich’s überhaupt geschafft habe.
Sie ist siebzehn.
Tom hat gerade einige überaus wichtige Dinge zu erledigen.
Maria kam täglich mit Körben voller Brot zu den Armen und pflegte die Kranken.
Wie viele Schüler sind dieses Jahr an der Schule aufgenommen worden?
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Da in dieser Organisation nur Häuptlinge sind und keine Indianer, ist es ein Wunder, dass überhaupt Entscheidungen getroffen werden.
Hältst du es für unziemlich, mit einem Mann auszugehen, der acht Jahre älter ist?
Diese junge Frau konnte kein Diktat in Schreibschrift aufnehmen, ganz zu schweigen von Stenographie.
Du brauchst mich an gar nichts erinnern. Ich weiß, was ich zu tun habe.
Sie brauchen mich an nichts zu erinnern. Ich weiß, was ich zu tun habe.
Geh schlafen, Tom! Du musst morgen früh raus!
Geh schlafen, Tom! Du musst morgen früh aufstehen!
Ich merke es gewöhnlich, wenn mir jemand etwas verheimlicht.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Nachttisch.
Ich brauche noch eine Dose Farbe, um die Decke fertigzustreichen.
Ich brauche noch eine Dose Farbe, um die Decke zu Ende zu streichen.
Es ist das Logischste, seine Schuhe nahe der Tür abzustellen.
Tom und Maria sind schon lange nicht mehr zusammen schwimmen gewesen.
Tom und Maria sind schon lange nicht mehr zusammen schwimmen gegangen.
Tom und Maria scheinen gerade ein sehr ernstes Gespräch zu führen.
Tom weiß nicht, ob er zu dem, worum du ihn batst, in der Lage ist.
Tom schoss mit seiner Pistole auf den Mann, der soeben Maria ermordet hatte.
Tom wusste, dass die Möglichkeit bestand, dass Maria sich verspäten würde.
Tom bezahlte für das Hemd, und die Verkäuferin tat es in eine Tüte.
Tom sagte, er habe kürzlich beim Schwimmen einen Hai gesehen.
Tom wartete drei Stunden lang, doch es kam niemand, um ihn abzuholen.
Tom betrat durch die Drehtür die Empfangshalle des Hotels.
Tom ging durch die Drehtür in die Empfangshalle des Hotels.
Tom wollte gerade etwas zu Maria sagen, als das Telefon klingelte.
Wollt du und deine Freunde mit uns Baseball spielen?
Wollen Sie und Ihre Freunde mit uns Baseball spielen?
Ich werde vermutlich im nächsten Jahr wieder ein paarmal in Boston sein.
Hättest du dich nicht eingemischt, wären wir in keine Probleme hineingeraten.
Da drüben wartet eine Frau, die dich sprechen will.
Da drüben wartet eine Frau, die Sie sprechen will.
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er den Hörer abnimmt.
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er ein Telefonat entgegennimmt.
Tom und ich waren als Studenten oft zusammen unterwegs.
Tom und Maria sitzen auf der Veranda und unterhalten sich.
Tom und Maria sind zum Abendessen in ein sehr teures Restaurant gegangen.
Tom schloss eine kurze Zeit die Augen und wog seine Möglichkeiten ab.
Tom öffnete den Kühlschrank und nahm eine der Flaschen heraus.
Tom öffnete den Kofferraum seines Wagens und holte den Reservereifen heraus.
Tom nahm seine Kaffeetasse und hob an, daraus zu trinken.
Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.
Tom hielt vor Marias Haus und stieg aus dem Wagen.
Leider glaubte ich alle Lügen, die Tom von sich gab.
Wir wissen, dass Sie uns die Unwahrheit sagten, als wir das letzte Mal gesprochen haben.
Du solltest besser ganz sicher gehen, bevor du Tom irgendeiner Sache beschuldigst.
Ich habe weder Tom noch irgendjemandem sonst je erzählt, was an jenem Tage vorgefallen ist.
Es war schwer für mich, meine Gitarre zu verkaufen, aber ich brauchte das Geld.
Tom und Maria werden wahrscheinlich in naher Zukunft heiraten.
Tom und Maria haben weder Zeit noch Geld, um zu verreisen.
Tom und Maria erhoben sich von ihren Plätzen und gingen zur Tür.
Tom und Maria wohnen schon seit langem in dieser Gegend.
Tom und Maria haben noch keinen Termin für ihre Hochzeit festgesetzt.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Tom und Maria verbrachten den Abend damit, über Johannes’ Probleme zu sprechen.
Tom und Maria berieten sich, was sie mit dem Geld machen sollten.
Tom und Maria hatten Angst, von der Polizei erwischt zu werden.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten wollte.
Tom hat sich nicht nur den Knöchel verstaucht, sondern sich auch drei seiner Zehen gebrochen.
Tom tut nichts, ohne vorher Maria zu fragen, ob sie einverstanden ist.
Tom ging in seine Wohnung und schloss hinter sich die Tür.
Tom ging mit zwei vollen Gläsern in der Hand ins Wohnzimmer.
Tom war überrascht, dass Maria bereits wusste, was geschehen war.
Tom sah gerade in Unterwäsche fern, als ich ins Zimmer kam.
Tom wird in dieser Woche in Bezug auf das Problem nichts unternehmen können.
Wir müssen alles wissen, was Ihnen über die Situation bekannt ist.
Wir müssen alles wissen, was dir über die Situation bekannt ist.
Da du ihm Gefängnis warst, musste ich unsere Kinder allein großziehen.
Weißt du, was mit Leuten geschieht, die so etwas tun?
Ich hoffe, du hast nicht vor, das Kleid zu der Feier zu tragen.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, so wäre dieser Unfall nicht passiert.
Hat hier jemand Lust, mit mir in den Supermarkt zu gehen?
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag zusammen Französisch gelernt.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie vorhaben zu heiraten.
Tom und Maria schauten beschämt drein, als Johannes sie beim Küssen erwischte.
Tom stand auf und ging in die Küche, um sich eine Tasse Kaffee zu holen.
Tom muss bis halb drei ein paar sehr wichtige Dinge erledigen.
Tom hat bis 2.30 Uhr ein paar sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Tom öffnete seinen Aktenkoffer und nahm ein paar Dokumente heraus.
Tom öffnete die Tür und horchte, ehe er sich entschloss, einzutreten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und legte es auf seinen Schreibtisch.
Tom sagt, dass er etwas über Maria wisse, was uns noch nicht bekannt sei.
Tom möchte von dir wissen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom möchte von Ihnen wissen, warum Sie letzte Woche nicht an der Sitzung teilgenommen haben.
Tom will seine nassen Sachen gegen ein paar trockene tauschen.
Tom stand mit einer Küchenschürze vor dem Grill.
Du darfst nicht rauchen.
Ihr dürft nicht rauchen.
Sie dürfen nicht rauchen.
Letzten Sommer habe ich endlich die Firma verlassen, in die ich vor zwölf Jahren eingetreten war.
Sie scheinen erhebliche Fortschritte gemacht zu haben, seit ich Sie das letzte Mal traf.
Du scheinst beachtliche Fortschritte gemacht zu haben, seit ich dich das letzte Mal getroffen habe.
Ihr scheint beträchtliche Fortschritte gemacht zu haben, seit ich euch das letzte Mal traf.
Vor Kurzem ist mir mitten auf der stark befahrenen Autobahn das Benzin ausgegangen.
Tom und Maria machten beschämte Gesichter, als Johannes sie beim Küssen erwischte.
Tom war zu der Zeit, als Maria ermordet wurde, bei mir in der Wohnung.
Tom bewässert seinen Rasen, wenn es nicht regnet, mindestens einmal in der Woche.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Ich weiß, wie schwer es Ihnen fällt zuzugeben, dass Sie im Unrecht sind.
Ich weiß, wie schwer es euch fällt einzugestehen, dass ihr unrecht habt.
Ich gehe am nächsten Wochenende mit Tom und seiner Familie picknicken.
Tom und Maria saßen am Tisch Johannes und Elke gegenüber.
Tom zeigte auf ein Wort auf dem Schild und fragte Maria, was es bedeute.
Tom setzte sich neben Maria, und die beiden fingen an, sich zu unterhalten.
Tom sagt, Maria brauche nicht hierzubleiben, wenn sie das nicht wolle.
Tom spürte, dass jemand hinter ihm stand, und drehte sich um, um zu sehen, wer das war.
Tom wollte Maria bitten, mit ihm auszugehen, aber er hatte Angst, dass sie ablehnen würde.
Tom wollte Maria bitten, mit ihm auszugehen, aber er hatte Angst vor einem Korb.
Tom und Maria hörten auf zu reden, kaum dass Johannes ins Zimmer trat.
Tom und Maria stellten ihr Gespräch ein, kaum dass Johannes ins Zimmer kam.
Tom und Maria waren sich sicher, zu dem, worum Johannes sie gebeten hatte, in der Lage zu sein.
Tom stieg aus dem Fahrstuhl und ging, den Flur entlang, zu seinem Büro.
Tom hatte seine Kopfhörer auf, so dass er nicht hörte, wie Maria ins Zimmer kam.
Tom war sich nicht sicher, ob er den roten oder den blauen Knopf drücken sollte.
Du hättest das Rennen gewinnen können, wenn du nur ein kleines bisschen schneller gelaufen wärest.
Du hast in all den Jahren, die ich dich kenne, nicht einmal hallo zu mir gesagt.
Einer der Männer bat mich, ihm den Weg zum Bahnhof zu weisen.
Der Schankwirt kam hinter dem Tresen hervor, um den Kampf zu beenden.
Tom und Maria tanzten sofort los, als die Musikgruppe zu spielen anfing.
Tom stellte Maria einige Fragen, doch sie beantwortete keine davon.
Tom muss ein guter Lehrer sein. Alle seine Schüler scheinen ihn zu mögen.
Tom wollte Maria fotografieren, doch sie war dagegen, dass er das tat.
Du hast es immer verstanden zu erreichen, dass Tom deinen Willen tat.
Wenn Tom von dreihundert Dollarn sprach, dann meinte er auch dreihundert.
Ich hatte Glück, dass ich noch mit Tom sprechen konnte, bevor er nach Boston abreiste.
Tom schloss die Augen, während die Krankenschwester die Nadel in seinen Arm einführte.
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um, um zu sehen, woher es kam.
Tom hielt sein leeres Glas vor sich hin, und Maria füllte es mit Apfelsinensaft.
Tom belegt dasselbe Zimmer wie letztes Mal, als er hier war.
Tom ging über den Steg zu seinem Boot, wobei er drei Harpunen mit sich führte.
Du sagst zwar immer, dass du den Müll nach draußen bringst, aber du tust es nie.
Tom und Maria fingen an, sich zu unterhalten, kaum dass sie beide das Zimmer betreten hatten.
Tom schnitt Maria das Wort ab, bevor sie irgendetwas darüber sagen konnte, was geschehen war.
Tom und Maria hielten an ihrer Ehe fest, obschon sie sich nicht leiden mochten.
Es gab so viel, was Tom hätte sagen wollen, allein fehlte ihm die Zeit.
Tom sah etwas auf dem Fußboden liegen und beugte mich nieder, um zu sehen, was das war.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne, bevor er ihn umdrehte.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss und hielt einen Augenblick inne; dann drehte er ihn um.
Tom sagte, er habe in seiner Garage Platz, um einige meiner Dinge zu verstauen.
Tom näherte sich dem schönen Mädchen und fragte es nach seinem Namen.
Maria trug noch immer ihr Nachtgewand, als Tom am Mittag zu ihr nach Hause kam.
Der Trick ist doch uralt. Ich kann nicht glauben, dass du darauf hereingefallen bist!
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Zeit habe, um mit allem fertig zu werden.
Tom hat so viele Freunde, dass es sich nicht alle Namen merken kann.
Du bist vermutlich nicht in der Stimmung, das jetzt zu erfahren, aber ich muss dir etwas Wichtiges mitteilen.
Ihr seid vermutlich nicht in der Stimmung, das jetzt zu erfahren, aber ich muss euch etwas Wichtiges mitteilen.
Sie sind vermutlich nicht in der Stimmung, das jetzt zu erfahren, aber ich muss Ihnen etwas Wichtiges mitteilen.
Tausende Besucher aus aller Welt kommen jedes Jahr nach Kyōto.
Obwohl Tom und Maria sich anfangs nicht mochten, wurden sie letztlich gute Freunde.
Tom sah genau hin, doch er kam nicht hinter den Trick der Zauberkünstlers.
Tom stellte Maria einige sehr persönliche Fragen, die sie sich zu beantworten weigerte.
Tom wollte mit uns Poker spielen, doch Maria ließ ihn nicht.
Tom teilte den Männern, die um den Tisch herum saßen, mit, dass er noch nie Poker gespielt habe.
Lasst uns noch eine Runde Poker spielen! Ich will eine Chance haben, mein Geld zurückzugewinnen.
Ich kann es kaum erwarten, dass der Frühling kommt und wir unter den Kirschbäumen sitzen können.
Wäre das denn klug?
Wenn ich mich richtig erinnere, hat Tom sein Auto an Maria für nur 500 Dollar verkauft.
Wie können es nicht vor Samstag fertigstellen, selbst wenn alles gut läuft.
Wenn du dich so einem Kerl anvertraust, verlierst du alles, was du hast.
Wenn ihr euch so einem Kerl anvertraut, verliert ihr alles, was ihr habt.
Wenn Sie sich so einem Kerl anvertrauen, verlieren Sie alles, was Sie haben.
Alles in allem genommen ist das Ergebnis besser als ich erwartet hatte.
Schicken Sie meine Post bitte an die Büroanschrift meines Vaters in Tōkyō!
Senden Sie mir meine Post bitte über die Tōkyōter Büroanschrift meines Vaters zu!
Alles war mit Schnee bedeckt, so weit das Auge reichte.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Ich kann euch gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Ich kann Ihnen gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Wer kämpft kann verlieren, aber wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Ich habe mich für ihn interessiert, weil mich seine Malereien sehr beeindruckt haben.
Tom sagt, dass er sich nicht daran erinnern kann, worüber er damals mit Mary gesprochen hat.
Ich habe wohl alles in dem Geschäft anprobiert, aber nichts stand mir wirklich.
Nimm diesen Taschenschirm mit. Er könnte sich als nützlich erweisen.
Nehmen Sie diesen faltbaren Schirm mit. Sie könnten ihn eventuell brauchen.
Tom hat ohne Murren alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Möhren sind gut für die Augen. Oder hast du schon einmal ein Kaninchen mit Brille gesehen?
Zuerst müssen wir den Grill aus dem Keller in den Garten tragen.
Tom stellte sein Telefon stumm, bevor er Marias Büro betrat.
Nichts wie die Schmeichelei ist so gefährlich dir; du weißt es, dass sie lügt, und dennoch glaubst du ihr.
Obwohl wir uns in vielem nicht einig sind, gibt es manches, in dem wir übereinstimmen.
Für Tom kam jede Hilfe zu spät. Der Arzt konnte nur noch seinen Tod feststellen.
Möchtest du zum Frühstück ein Glas Apfelsinensaft?
Maria war erstaunt, wie genau Tom ihre Gefühle erahnte.
„Und was ist in dem Gebäude auf der anderen Seite des Hofes?“ — „Im Erdgeschoss sind Ställe und darüber Heuböden.“
Du weißt besser über deutsche Sitten und Gebräuche Bescheid als ich.
„Tom, hast du heute Schule?“ – „Nein, der Unterricht fällt wegen des Taifuns aus.“
Tom nahm den Finger vom Abzug und steckte seine Pistole wieder in den Halfter.
Ich habe ja nichts dagegen zu warten, aber nach zwei Stunden verspüre ich begreiflicherweise eine gewisse Ungeduld.
Der moderne Mensch betrachtet Geld als ein Mittel, zu mehr Geld zu kommen.
Unser Haus ist ein historisches Gebäude und steht unter Denkmalschutz.
Du musst dich warm anziehen, sonst holst du dir eine Erkältung.
Alles geschah sehr schnell, und es war alles sehr merkwürdig.
Das ist ein heikles Thema.
Dieses Buch ist in einem Englisch geschrieben, das so einfach ist, dass selbst Anfänger es verstehen können.
Ich habe gehört, dass Sie Ihren Urlaub in Neuseeland verbringen wollen.
Ich möchte diesen Stoff für ein neues Kleid kaufen. Wie viel kostet er?
Diese Politik wird sicherlich Erfolg dabei haben, die Wirtschaft zu stimulieren.
Ich kann es hier nicht mehr aushalten, ich muss einen Tapetenwechsel haben.
Auf die Frage, was US-amerikanische von europäischen Männern trenne, antwortete Zsa Zsa Gabor: „Schatz, der Atlantik.“
„Schön ist es hier“, sagte er, „aber ich bin so müde, dass mir die Augen zufallen; ich werde etwas schlafen.“
Es ist ein Jammer, dass die Dummköpfe so selbstsicher sind und die Klugen voller Zweifel.
Tom bemerkte, dass Maria nicht den Ring trug, den er ihr geschenkt hatte.
Ich werde morgen wahrscheinlich wieder hierherkommen.
Lederhandschuhe sind unverzichtbar, wenn man an diesen Maschinen arbeitet.
Es gibt nichts auf der Welt, von dem wir nicht etwas lernen könnten.
Diese Figur soll Marilyn Monroe darstellen, aber ich denke nicht, dass sie ihr gerecht wird.
Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.
Teilen Sie uns bitte mit, wenn Sie zum neuen Termin nicht zur Verfügung stehen.
Man hofft, dass diese neue Politik auf breiter Front neue Arbeitsplätze schafft.
„Wo habt ihr euch kennengelernt?“ – „Wir haben uns auf einer Reise durch die Karpaten kennengelernt – und uns sogleich ineinander verliebt.“
Das Blau ihrer Augen steht im Kontrast zu ihrer ziemlich dunklen Haut.
Das Restaurant war ziemlich leer, sodass ich in Ruhe lesen konnte, während ich aß.
Niemand von uns verlangt von dir, etwas zu tun, das wir nicht selbst tun würden.
Wir erwarten ungefähr dreitausend Leute zu unserem Konzert im Park.
Wir erwarten von dir nichts, wozu wir nicht auch selbst bereit wären.
Du brauchst nichts zu tun, was wir nicht selbst tun würden.
Warum probierst du nicht dieses Jackett an? Es passt gut zu deiner Hose.
Warum probieren Sie nicht diese Jacke an? Sie passt gut zu Ihrer Hose.
Was von Tom als harmloser Scherz gedacht war, daraus wurde bald schon bitterer Ernst.
Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann hoch auf sein Zimmer.
„Maria verdient zehnmal so viel Geld wie ich“, klagte Tom, „und trotzdem verlangt sie, dass ich die Hälfte der Haushaltsausgaben bestreite.“
Der legendäre amerikanische Sänger Lou Reed ist im Alter von einundsiebzig Jahren gestorben.
Danke für die Korrektur!
Willst du jetzt aufgeben – nach all der Zeit, die wir darin investiert haben?
Im Aussehen wie auch charakterlich ist Tom das Ebenbild seines Vaters.
Jedes Mal, wenn ich eine Bibliothek sehe, erfüllt mich der Wunsch, hineinzugehen und so lange dort zu bleiben, bis ich alles darin gelesen habe.
Plötzlich verspürte ich den Drang, von der Brücke in den Fluss zu springen.
Tom erfuhr später, dass die Frau, die er im Park getroffen hatte, Maria war.
Ich möchte nicht immer dazwischenfunken, wenn sich die zwei streiten.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer Instandsetzung, bevor Sie es verkaufen.
Tom bereitete sich eine Tasse heißer Schokolade zu, aber er hatte keine Zeit, sie zu trinken.
Tom arbeitet jetzt für einen Geheimdienst. Er darf jedoch nicht sagen, für welchen, denn das muss ein Geheimnis bleiben.
Bis Weihnachten sollte ich genug Geld gespart haben, um mir einen Wagen zu kaufen.
Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.
Diese Dame war heute Nachmittag um drei Zeugin eines Unfalls.
Diese Mädchen sind reizender als die, die ich gestern getroffen habe.
Um in „Toms Taverne“ einen Tisch zu bekommen, muss man Wochen vorher reservieren lassen.
Toms Familie hat am Monatsende oft nichts mehr zu essen.
Lad dir doch nicht so viel auf den Teller! Du kannst doch immer nachnehmen!
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na’vi und Volapük sind künstliche Sprachen.
Das Dokument regelt den korrekten Ablauf für den Umgang mit Beschwerden.
Ich bleibe lieber zuhause, als in die Hitze hinauszugehen.
Neulich habe ich mich etwas müde gefühlt, so dass ich diese Woche nicht zum Schwimmen gegangen bin.
Tom hätte das nicht gekonnt, wenn Maria es ihm nicht gezeigt hätte.
Gott muss die Reichen lieben; sonst teilte er nicht so viel unter so wenigen auf.
Träume, als wenn das Leben ewig währte; lebe, als wenn es heute endete!
Tom wurde wegen Beihilfe zum Mord zu fünfzehn Jahren Haft verurteilt.
Jeder hat Grund, den Beginn des neuen Jahres zu feiern. Er hat ja das alte überlebt.
Er stand unter Zeitdruck, so überflog er nur die Tageszeitung, ehe er zur Tür hinauseilte.
„Ich ertrage das Nichtstun nicht!“, hört man die Leute oft sagen.
„Vielleicht ist es besser, Tom von dem heute nichts zu erzählen.“ – „Das denke ich auch.“
Wir werden eine Headhunting-Agentur benötigen, um die richtige Besetzung für diese Führungsposition zu finden.
Dieser Brauch hat sich bei den Japanern fest etabliert.
Wir werden uns an eine Personalvermittlung wenden müssen, um diesen Führungsposten passend zu besetzen.
Es gibt hohe Strafen für das Telefonieren am Steuer ohne Freisprechanlage.
Jetzt sind wir gute Freunde, doch am Anfang mochten wir uns nicht.
Diese Art Spezialwissen hat mit dem Alltagsleben wenig zu tun.
Diese Art von Musik fällt älteren Menschen schwer zu verstehen.
Er fragte sich: „Wird diese Operation erfolgreich sein?“.
Vergiss nicht, morgen als erstes diesen Brief abzuschicken!
Heute ist es mal wieder kalt!
Tausende völlig gesunder Windhunde werden jedes Jahr eingeschläfert, wenn sie für Rennen als untauglich erachtet werden.
Der Junge öffnete das Fenster, obwohl seine Mutter es ihm verboten hatte.
Tom und Maria haben die Möbel in ihrem Wohnzimmer umgestellt.
Tom glaubt, er sei mit Maria zusammen, doch Maria sieht in ihm nur einen Freund.
Dieser Brief ist zu lang, um ihn für einen vernünftigen Preis übersetzt zu bekommen.
Tom ist äußerst zartbesaitet und kippt gleich um, wenn er Blut sieht.
Tom war recht zartbesaitet und kippte beim Anblick von Blut immer um.
„Wo ist meine Brille?“ – „Du hast sie auf dem Küchentisch gelassen.“
Tom liebte es zu singen, doch singen hören wollte ihn niemand.
Ist da nicht etwas, was du mir sagen willst?
Ist da nicht etwas, was ihr mir sagen wollt?
Ist da nicht etwas, was Sie mir sagen wollen?
Ich geb dir noch einen Chance, wenn du willst.
Ich gebe euch noch eine Chance, wenn ihr wollt.
Ich kaufe dir sogar ein neues Auto, wenn du eins willst.
Ich kaufe euch sogar ein neues Auto, wenn ihr eins wollt.
Das ist nur einmal passiert.
Tom saß alleine am Tisch, eine halbleere Weinflasche vor sich.
Ich freue mich, dass du am Skifahren Spaß hast, aber es ist wohl einfach nicht mein Ding.
Dieses handgefertigte italienische Titaniumrad ist unglaublich leicht.
Ich treffe mich mit Tom zum Essen. Kommst du mit?
Ich treffe mich mit Tom zum Essen. Kommen Sie mit?
Ich treffe mich mit Tom zum Essen. Kommt ihr mit?
Tom will bestimmt mit dir sprechen.
Ich möchte, dass du an der Besprechung morgen teilnimmst.
Ich möchte, dass ihr an der Besprechung morgen teilnehmt.
Ich möchte, dass Sie an der Besprechung morgen teilnehmen.
Ich möchte mich bei allen unseren Gästen für ihr Kommen bedanken.
Ich würde gerne mit dir mitkommen, aber ich kann wirklich nicht.
Die Regierung wird zunehmend unter Druck gesetzt, sich bezüglich der Senkung des Kohlenstoffausstoßes stärker zu engagieren.
Von dem Moment an, als Maria Chefin wurde, hat sie sich bei ihren Untergebenen sehr unbeliebt gemacht.
Tom hat in der Nacht vor großen Prüfungen immer Schlafschwierigkeiten.
Am Ende eines Arbeitstages hat es jeder eilig, nach Hause zu kommen.
Es gibt Hinweise dafür, dass die mehrmals tägliche Einnahme von Fischölkapseln eine günstige Wirkung auf das Herz und den Blutdruck hat.
Wer in Gesellschaft nicht trinkt, ist entweder ein Dieb oder ein Spion.
Tom vergisst nie, seiner Ehefrau zum Hochzeitstag Blumen zu schenken.
Forschungsergebnisse deuten in begrenztem Maß darauf hin, dass Musikhören auf verschiedene Weisen einen günstigen Einfluss auf Menschen mit Alzheimer-Krankheit haben kann.
Ich weiß nicht, wer das Wörterbuch erfunden hat. War es ein Sumerer? War es ein Chinese? Aber eines weiß ich: das Wörterbuch ist eine wunderbare Erfindung.
Was wir jetzt sehen, ist ein Land, welches am Rande eines Bürgerkriegs entlangtaumelt.
Eine todsichere Möglichkeit, um mit Geld Glück zu erlangen, scheint die zu sein, damit anderen Gutes zu tun.
Aus Tagen wurden Wochen, aus Wochen Monate, und ehe wir’s uns versahen, war wieder ein Jahr vorbei.
Wenn du das Geld weiter so aus dem Fenster schleuderst, bist du schneller pleite, als du gucken kannst.
Wenn du dein Geld weiter so verplemperst, bist du pleite, eh du dich versiehst.
Über vier Millionen Australier verständigen sich in einer anderen Sprache als Englisch.
Es gibt hohe Strafen für unerlaubtes Parken auf einem Behindertenparkplatz.
Die indonesische Regierung reagiert mit Unmut auf Berichte, denen zufolge australische Diplomaten sich in Telefonate, Telegrammübertragungen und andere Kommunikation eingeklinkt haben sollen.
Tom besuchte die Oberschule drei Jahre, ohne an einem einzigen Tag zu fehlen oder je zu spät zu kommen.
Tom wurde durch einen Unfall auf einem Auge blind.
Der Schutz des Waldes ist überall auf der Welt eine wichtige Aufgabe.
Ich wollte eigentlich direkt nach Hause gehen, aber irgendwie bin ich dann doch in einer Buchhandlung gelandet.
Der runzlige, alte Hexenmeister nahm mich unter seine Fittiche und brachte mir alles bei, was er über Magie wusste.
„Hast du schon einmal original ungarisches Gulasch gegessen?“ – „Nein, aber ich würde wirklich gerne mal.“
Ich nutzte meine Geschäftsreise, um mir die Sehenswürdigkeiten von Paris anzuschauen.
Sie schläft auf dem Bauch.
Er musste lernen hinzunehmen, dass Niederlagen notwendige Meilenstein am Weg zum Erfolg sind.
Mit seinem Machogehabe will er uns nur beeindrucken und zeigen, was für ein toller Kerl er ist.
Immer wenn ich dieses Foto sehe, werde ich an meine Schulzeit erinnert.
Immer wenn ich dieses Bild sehe, erinnert es mich an meine Kindheit.
Ich bin schon seit einer Woche wieder im Lande, aber ich leide noch immer unter der Zeitzonenmüdigkeit.
Runter mit dem nassen Zeug!
Tom betrat den Fahrstuhl und drückte den Knopf für den zweiten Stock.
Dieser Anstieg der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.
Dieses Wörterbuch ist in erster Linie für Schüler in der Oberstufe gedacht.
Es ist ein bisschen kalt, aber es lohnt sich wohl noch nicht, die Heizung anzustellen.
Der Kelpie, ein australischer Schäferhund, ist ein augezeichneter Arbeitshund und kann eine große Zahl Schafe nahezu ohne Kommandos zusammenhalten.
Dieses Fahrrad ist seit Beginn des Monats hier zurückgelassen worden.
Ich sehe Sie dann am nächsten Dienstag wieder, das heißt am 10. September.
Er scheint nicht zu verstehen, was sie sagt.
Können Sie uns einen Extrarabatt von 5 % geben, falls wir von diesem Artikel 50 Stück nehmen?
Wer die Weisheit sucht, ist ein weiser Mann; wer glaubt, sie gefunden zu haben, ist ein Narr.
Tom wurde auf nächtlicher Straße von einem unbekannten Mann mit einem Messer bedroht und seines Geldes beraubt.
Wenn Tom genug Geld gehabt hätte, wäre er mit Maria nach Boston gefahren.
Vergewissere dich vor der Fahrt, dass an deinem Wagen die Scheinwerfer funktionieren.
Vergewissern Sie sich vor der Fahrt, dass an Ihrem Wagen die Scheinwerfer funktionieren.
Vergewissert euch vor der Fahrt, dass an eurem Wagen die Scheinwerfer funktionieren.
Mein Frühstück besteht gewöhnlich aus Kaffee mit Milch, einer Scheibe Brot mit Marmeladenaufstrich, einer kleinen Banane, einem Stück von einer Orange und einigen getrockneten Pflaumen.
Die Geschichte handelt von einem Mann, der stirbt, ohne je richtige Liebe erfahren zu haben.
Tom sucht jemanden, der ihm dabei helfen kann, ein Dokument aus dem Französischen ins Englische zu übersetzen.
Er interessiert sich nicht für Sportarten, die Zusammenarbeit oder schnelle Reaktionen auf andere Spieler erfordern.
Eine neue Studie zeigt, dass alles, was wir bislang zu wissen glaubten, falsch ist.
Bis der Lehrer kam, spielten die Kinder in der Klasse verrückt.
Tom sah so zerknirscht aus, dass Maria einen Augenblick lang glaubte, er bereue tatsächlich, was er gesagt hatte.
Tom spielt nicht nur Mundharmonika, sondern auch Gitarre.
Der Polizist zielte mit seiner Pistole auf Tom und schrie: „Stehenbleiben!“
Tom weiß nicht, was er mit all dem Krempel in seiner Garage machen soll.
„Manchmal überlege ich, ob ich mich von ihm scheiden lassen sollte.“ – „Du machst wohl Witze!“
„Manchmal denke ich über Scheidung von ihm nach.“ – „Du machst wohl Witze!“
Ich habe da ein Quietschgeräusch in meinem nagelneuen Auto, und glaubst du, ich kann finden, wo es herkommt?
Das hätte besser laufen können.
Danke, dass du das alles machst!
Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.
Das Leben ist wie Fahrradfahren. Man muss in Bewegung bleiben, um das Gleichgewicht nicht zu verlieren.
Rund fünfundsechzig Prozent der erwachsenen Bevölkerung der USA haben Übergewicht, was nicht gut für ihre Gesundheit ist.
Als Tom zu Maria sagte, sie solle sich ganz wie zu Hause fühlen, hoffte er im Stillen, sie würde in der Küche das Geschirr abwaschen.
Tom kam kaum über die Runden als er Anfang zwanzig war.
Tomaso beschloss nichts zu sagen, bis alle Anderen ihre Meinung kundgetan haben.
„Mach mal die Augen zu!“ flüsterte Tom, und als Maria die Augen schloss, küsste er sie sanft auf die Lippen.
Die Polizei fasste den Selbstmordattentäter, bevor er seine Bombe zünden konnte.
Tom spricht mehrere Sprachen fließend, aber auf der Arbeit übersetzt er nur in seine Muttersprache.
Um diese Tageszeit ist viel Verkehr auf den Straßen.
Es ist merkwürdig, dass das Büro um diese Zeit beleuchtet ist.
In diesem Büro sind die üblichen Geschäftszeiten von neun bis fünf Uhr.
Der betrunkene Autofahrer fuhr zu schnell durch die Kurve, verlor die Kontrolle über sein Fahrzeug und streifte sechs parkende Autos.
Ich will einfach nur sicherstellen, dass du deinen Teil der Vereinbarung einhältst.
Warum lächeln die Menschen? Das ist eine sehr schwer zu beantwortende Frage.
Ihr braucht Urlaub.
Ein Lehrer sollte nie über einen Schüler, der einen Fehler gemacht hat, lachen.
Aufgrund der großen Menge Unrats, den sie über viele Jahre angesammelt hatte, war es den Feuerwehrleuten nicht möglich, die in ihrem Haus eingesperrte Frau zu erreichen.
Die Natur segnete sie mit einem gesunden Geist und einem gesunden Körper.
Es tat so weh, dass ich hätte schreien können. — Ich aber biss die Zähne zusammen und ertrug mannhaft den Schmerz.
Tom nahm auf Marias Gefühle keinerlei Rücksicht.
Eigentlich hätte ich an einem Kursus teilnehmen sollen, der einem beibringt, wie man das ewige Aufschieben vermeiden lernt, aber das habe ich immer wieder verschoben.
Ich wette, wir haben uns alle schon mehr als einmal eben diese Frage gestellt.
Wir haben jetzt gerade Besuch. Könnten Sie ein bisschen warten?
Wir haben jetzt gerade Besuch. Könntet ihr ein bisschen warten?
Wir haben jetzt gerade Besuch. Könntest du ein bisschen warten?
Zwei junge Männer sind in den vergangenen zwei Wochen an australischen Stränden von Tigerhaien getötet worden.
Einer meiner Freunde sucht jemanden, der Französisch kann.
Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.
Tom griff in seine Tasche, holte einige Streichhölzer heraus, riss eins an und zündete damit das Lagerfeuer an.
Im Lichte dieser Tatsache ist es klar, dass er unschuldig ist.
Dieser Unfall geht auf die Fahrlässigkeit des Fahrers zurück.
Ich erinnere mich an den Vorfall so deutlich, als wenn er erst gestern geschehen wäre.
Es wäre schön, wenn Tom nicht wieder etwas Überflüssiges sagen würde.
Ich fürchte, ich muss dich enttäuschen. Ich habe keine Lust, mich an dieser Diskussion zu beteiligen.
Würde es dir etwas ausmachen, mir das noch einmal etwas genauer zu erklären?
Ihre Schwester habe ich sehr gern; ihren Bruder aber mag ich nicht.
Viele der Bilder auf der Ausstellung wurden noch am Eröffnungstage verkauft.
Kaum dass er zu Hause war, machte er sich gleich daran, eine Mahlzeit zu bereiten.
Wenn du nach Hause kommst, werden alle Kirschblüten abgefallen sein.
Die Regierung war gezwungen, die Außenpolitik zu ändern.
Kinder haben im Allgemeinen eine höhere Körpertemperatur als Erwachsene.
Diese zwei Jahre waren völlig umsonst. Mir kommt es so vor, als ob ich kein bisschen reifer geworden bin, seit ich auf der Universität bin.
Wir müssen zusammenarbeiten, um aus der Welt eine bessere zu machen.
Die Roboter werden nie krank oder beschweren sich, und sie können vierundzwanzig Stunden am Tag arbeiten.
Wenn ich die Milch aus dem Kühlschrank hole, mache ich nachher die Kühlschranktür zu, indem ich ihr mit dem Ellbogen einen Schubs gebe. Wie machst du's?
„Wie bist du hier hereingekommen?“ – „Ich bin durchs Fenster gestiegen.“
„Kann man diesen Pilz essen?“ – „Einmal kann man alles essen.“
Ein guter Seemann wandelt schnell sichren Schritts an Bord.
Warum ich Blumen gekauft habe? Warum fragst du mich das? Ich habe sie einfach gekauft, weil ich das wollte.
Wenn es in unserer Familie Streit gibt, stellt sich mein Mann immer auf die Seite seiner Mutter statt auf meine.
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein Besserer als du!
Tom hält die schwülen Sommer hier nicht aus. Darum geht er in die Berge.
Der Halter des kleines Hundes packte selbigen im Nacken und schimpfte ihn aus.
Ich hatte kaum Zeit, diesen Bericht noch vor der Konferenz fertigzustellen.
Tom ließ sich einen Bart wachsen, weil er glaubte, alle weisen Männer trügen Bärte.
Er überließ sein gesamtes Vermögen der Tochter eines alten Freundes – und erwartete keine Gegenleistung.
Der Titicacasee, der größte See Südamerikas, befindet sich in Peru.
Hättest du Lust, am Montag nach der Arbeit zum Abendessen vorbeizukommen?
Hättest du am Montag Zeit, vorbeizukommen und mir beim Umstellen meines Klaviers zu helfen?
Einige halten die Werbung für eine Form der Gehirnwäsche.
Tom fing an, sich auszuziehen, bemerkte dann aber, dass der Vorhang offen war, und ging hin, um ihn zuzuziehen.
Bei der Party letztens stieß ich auf einen alten Freund.
Tom ließ sich seine Weisheitszähne von einem 24-jährigen Zahnarzt ziehen.
Als Tom zur Haustür kam, bemerkte er, dass sie ein wenig offenstand.
Tom küsste Maria, als Johannes und Elke gerade nicht hinsahen.
Du willst doch einmal so groß und stark wie Tom werden, gell?
Sie beschloss erst im Alter von zwanzig Jahren, Sängerin zu werden.
Tom und Maria schliefen noch, als Johannes zur Schule ging.
Ich hörte, wie jemand aus der Menge vor dem Bahnhof meinen Namen rief.
In Toms hektischem Geschäftsführerdasein war ihm seine abgeschiedene Waldhütte eine Zuflucht.
Das Mädchen, in das er sich verliebt hatte, verließ ihn nach einigen Monaten.
Gestern sah ich ein Mädchen, das ich einen Monat zuvor in der Bibliothek getroffen hatte.
Während seiner Regierungszeit wurden viele neue Gesetze beschlossen.
Vier der sechs Aufgaben auf meinem Tagesplan für heute habe ich bereits erledigt.
Das Schlechte an den Minderwertigkeitskomplexen ist, dass sie die falschen Leute haben.
Alle Wirtschaftsprobleme wären zu lösen, wenn man die Selbstgefälligkeit steuerpflichtig machte.
Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.
Sofort, als sie am Bahnhof ankam, rief sie ihre Mutter an.
Vor einem Konzert werden die Zuhörer gewöhnlich in einer Ansage darum gebeten, ihre Telefone entweder aus oder auf stumm zu schalten.
Dr. Schmidt gab mir Beruhigungsmittel, aber die habe ich nicht genommen.
Elektronische Bauteile können unter Verwendung reinen Isopropylalkohols gereinigt werden.
Du brauchst mich nicht um vier Uhr früh zu wecken. Ich habe nicht vor, morgen angeln zu gehen.
Wenn wir nicht in den nächsten drei Tagen Antwort von Tom erhalten, sollten wir ihm, denke ich, noch einmal schreiben.
Ein vierteljährlicher Zuwachs von 1,2 % bedeutet eine jährliche Zuwachsrate von 4,8 %.
Diesen akrobatischen Akt ohne ein Sicherheitsnetz durchzuführen, ist gefährlich.
Es ist besser, ungefähr richtig als völlig daneben zu liegen.
Die meisten sagen, dass man eine Fremdsprache am besten von einem Muttersprachler lernen kann.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt hat sich von Jahr zu Jahr erhöht.
Der Bürgermeister dieser Stadt wurde beschuldigt, für die Anliegen der Bürger kein offenes Ohr zu haben.
Ich möchte, dass diese Arbeit bis morgen Nachmittag um zwei Uhr fertiggestellt ist.
Schreiben Sie den Betrag auf den Scheck in Buchstaben und in Zahlen.
Tom ist viel kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
Einige Wissenschaftler glauben, dass der Treibhauseffekt nur Einbildung sei.
Flüge bei Dunkelheit ohne sachgerechte Ausbildung sind eine Hauptursache von Leichtflugzeug-Unglücken.
Was man über dem Wasser sieht, ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich suche eine Möglichkeit, mein Gedächtnis zu verbessern.
Menschen mit geringem Selbstwertgefühl neigen dazu, alles in einer negativen Art und Weise zu interpretieren.
Unterschätze nicht die unglaubliche Kraft eines einfachen Lächelns und eines freundlichen Wortes.
Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.
Marias E-Mail war recht kurz gefasst und es war klar, dass sie wegen irgendetwas verärgert war.
Kluge Leute können sich dumm stellen. Das Gegenteil ist schwieriger.
Tom machte sich auf methodische und zielstrebige Weise an die Lösung des Problems.
Braucht man ein Visum für Australien, wenn man einen britischen Reisepass hat?
Wenn Sie das Glück haben, jünger auszusehen als 25, fassen Sie es bitte nicht als Beleidigung auf, wenn wir Sie bitten, sich auszuweisen.
Der Polizeikommissar sagte, er würde in keiner Weise auf Einzelheiten dieser Angelegenheit eingehen, da sie Gegenstand laufender Untersuchungen sei.
Tom bekam zu hören, dass er es nie zu etwas bringen würde, und er versuchte verzweifelt zu beweisen, dass dies ein Irrtum war.
Die Leute sagten Tom, er werde nie etwas zu Stande bringen, und er versuchte verzweifelt, ihnen zu beweisen, dass sie im Irrtum waren.
Wenn die Kälber entwöhnt sind, werden sie zur Gewichtszunahme in die üppigen Flussniederungen gebracht.
Sie arbeitet hier, aber eigentlich befindet sich ihr Büro im ersten Stock.
Tom gehört zu den Menschen, die immer das letzte Wort haben müssen.
Dem Duft nach zu urteilen, trägt Tom das gleiche Parfum wie Maria.
Mein Vater soll so alt wie ich gewesen sein, als er nach Tōkyō kam.
Er ist vor einer Woche, also am zehnten Mai, nach Europa abgereist.
Ich denke, dass es nicht allzu schwierig wäre, ein besseres System zu entwickeln.
Ich versuche schon seit Stunden, Tom zu erreichen, aber es ist ständig besetzt.
Ich hatte keine Ahnung, warum ich diesen Teil der Stadt nicht besuchen sollte.
Es gibt da etwas, was ich dir schon seit langem sagen will.
Der Formel-1-Sieger Michael Schumacher erlitt eine schwere Kopfverletzung.
Tom warf seine schmutzigen Socken auf den Kleiderhaufen in der Ecke seines Zimmers.
Jemand wie Tom hat vermutlich noch nie jemand anderen geküsst als seine Mutter.
Es heißt zwar, Golf ähnele dem Leben, aber das glaube man ja nicht. Golf ist komplizierter.
Toms Glück bedeutet mir mehr als alles andere auf der Welt.
Tom wünschte, er hätte den Mut gehabt, in den Fluss zu springen und den hineingestürzten Säugling zu retten.
Tom wird seiner Mutter wahrscheinlich Blumen zum Muttertag schenken.
Übergewichtigkeit wird als das bei weitem schwerwiegendste Gesundheitsproblem angesehen, welches auf die entwickelte Welt zukommt.
Mein Herz klopft so heftig, es fühlt sich an, als ob es gleich explodiert.
Die Bombe wurde, wenige Augenblicke ehe sie in die Luft gegangen wäre, entschärft.
Ich googelte „Messer und Gabel“ und „Gabel und Messer“, um zu sehen, was mehr Treffer erzielt.
Du hast gewisse Privilegien und daher auch entsprechende Pflichten.
Der Inhalt des Briefes hatte einen interessanten Einfluss auf meine Ehe.
Der Polizist sprach so freundlich, wie er konnte, mit den Kindern.
Arbeitgeber sind nicht verpflichtet, ihren Angestellten einen Ausfall wegen Krankheit zu bezahlen.
Du hast etwas Besseres verdient.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Sie haben etwas Besseres verdient.
Tom kann das Geld unmöglich ungesehen gestohlen haben.
Tom öffnete das Handschuhfach und nahm eine Sonnenbrille heraus.
Viele glauben, dass Tom tatsächlich ein Zeitreisender ist.
Ich möchte ein Spitzenmodell werden und die ganze Welt bereisen.
Tom wäre bestimmt nicht begeistert davon, wenn ich mir ohne seine Zustimmung seinen elektrischen Rasierapparat nähme.
Ich habe das ungute Gefühl, dass etwas Schlimmes passieren wird.
Es scheint, dass unser Orientierungssinn nicht immer zuverlässig ist.
Die vergangenen Nacht bot eine gute Gelegenheit, einen Meteorschwarm zu sehen.
Als Tom seine Arbeit verlor, konnte er nicht länger seine Hypothek zurückzahlen, und ihm drohte die Zwangsversteigerung.
Als Tom seinen Job verlor, konnte er nicht länger die Hypothekenrate zahlen, und ihm drohte die Zwangsversteigerung.
Lettland startete in das neue Jahr als frischgebackenes Mitglied der Eurozone und ist somit das achtzehnte Mitglied der Zone.
Obwohl sein Telefon unüberhörbar klingelte, ließ Tom es auf dem Tisch liegen und ging nicht heran.
In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.
Ich hülfe gern, aber ich muss zu einer wichtigen Sitzung.
Deine Trinkerei fängt an, die Erfüllung deiner Pflichten zu beeinträchtigen.
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.
Ich weiß, dass Sie Redakteur einer populärwissenschaftlichen Zeitschrift sind.
Die Temperatur fiel letzte Nacht auf minus zehn Grad Celsius.
Tom hatte das Pech, in der Bank zu sein, als sich der Raubüberfall ereignete.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Man hielt seltsam aussehende Frauen früher für Hexen.
Wir können nur eine Weile abwarten, bis die Sitze verfügbar sind.
Tom kann nicht kaufen, was er möchte, weil er nicht genug Geld hat.
Toms Mobiltelefon fiel aus seiner Tasche ins Schwimmbecken, als er sich vornüberbeugte, um den Wasserstand festzustellen.
Ich hätte nie gedacht, dass sie ihren Lehrer so sehr mögen würden.
Sie wurde vom Licht der Scheinwerfer geblendet und konnte den Unfall nicht vermeiden.
Besucher des Musikfestivals trafen am Eingang auf Spürhunde der Polizei, mit dem Ergebnis, dass über einhundert Menschen wegen Besitzes von Drogen festgenommen wurden.
Der Jordan ist der einzige ins Tote Meer mündende Fluss.
Der Jordan ist der einzige Fluss, der ins Tote Meer mündet.
Tom sagt, er wisse nicht, wo Maria ihre Perlenkette gekauft hat.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Hätte ich gewusst, dass Tom in Boston wäre, so hätte ich dir’s gesagt.
Maria ist eine wunderschöne Frau. Auf einer Skala von eins bis zehn ist sie eine Elf.
Tom ist, nachdem er drei Jahre in Chicago lebte, endlich nach Boston zurückgekehrt.
Marias Telefon wurde eingezogen, weil sie dabei erwischt worden war, wie sie während des Unterrichtes Nachrichten verschickte.
Etwas, was ich mir schon immer gewünscht habe ist, ein eigenes Restaurant zu betreiben.
Ich bin kein Kind. Sprich also auch nicht so mit mir!
Tom saß alleine am Küchentisch und trank eine Tasse Kaffee.
Maria ähnelt ihrer Mutter im Aussehen, doch nicht charakterlich.
Ich möchte wenigstens noch einmal Boston besuchen, bevor ich sterbe.
Wenn Sie mit einem Kundendienstmitarbeiter sprechen möchten, so drücken Sie bitte die Drei.
Wenn Sie mit einem Kundendienstmitarbeiter sprechen möchten, drücken Sie bitte die Drei.
Bevor ich sterbe, möchte ich noch einmal nach Boston fahren.
Seiner Meinung nach, werden die Menschen bald an Wasserknappheit leiden.
Dieses Mal ist Tom besser vorbereitet, also sollte er es schaffen können.
Ich habe meinen Eltern versprochen, sie wenigstens einmal alle drei Monate zu besuchen.
Ich habe meinen Eltern versprochen, dass ich sie mindestens einmal alle drei Monate besuche.
Maria verlässt das Haus nie, ohne sich vorher zu schminken.
Maria geht nie aus dem Haus, ohne sich vorher zu schminken.
Von dem Hügel aus, auf dem mein Haus steht, hat man einen Blick über die gesamte Stadt.
Du solltest dir einen Vorrat an notwendigen Dingen zulegen, um für ein großes Erdbeben gewappnet zu sein.
Das einzige Restaurant, das Tom wirklich mag, ist das auf der anderen Straßenseite.
Deutsche Truppen griffen in der Nähe von Amiens in Frankreich britische Soldaten an.
Jedes Mal, wenn mein Onkel kommt, bringt er ein paar nette Dinge für uns mit.
Es scheint Tom eine Menge Spaß zu machen, soviel Unruhe zu stiften, wie er nur kann.
Der Astronaut musste in der Raumfähre eine Menge Experimente durchführen.
Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.
Du solltest dir für eine Beziehung jemanden suchen, der mehr in deiner Altersklasse liegt.
Zum Verabreden solltest du versuchen, jemanden zu finden, der dir vom Alter her besser entspricht.
Tom wollte nicht, dass irgendeiner seiner Freunde seinen Führerschein sehe.
Tom und Maria berichteten allen, dass sie vorhätten, nach Boston zu ziehen.
Es gibt hier viele Verstecke.
Am besten lernt man Französisch, wenn man in einem Land wohnt, wo man Französisch spricht.
Als ich dreizehn war, habe ich drei Wochen in diesem Krankenhaus verbracht.
Kultur ist das, was übrig bleibt, nachdem man alles vergessen hat, was man gelernt hat.
Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe, aber irgendwo hier drin müssen sie sein.
Tom scheint nur dann glücklich zu sein, wenn er mit Maria zusammen ist.
Ich habe so den Eindruck, Tom kann gar nicht richtig Französisch.
Du kannst nicht einfach hier hereinkommen und anfangen herumzukommandieren.
Für ein heranwachsendes Kind ist es unmöglich, eine Stunde lang stillzusitzen.
Sie wollte mit ihrer Mutter einkaufen gehen, aber ihre Mutter hatte zu tun.
Sie wollte mit ihrer Mutter shoppen gehen, aber ihre Mutter war beschäftigt.
Vor zwei Jahren haben sich Tom und Maria getrennt, aber vor Kurzem sind die beiden wieder zusammengekommen.
Mein Französisch hat sich verbessert, seitdem ich einen französischen Muttersprachler geheiratet habe.
Tom und Maria planen, ein Haus bauen zu lassen, nachdem sie ihr erstes Kind haben.
Wir merken oft gar nicht, wie sehr wir uns auf andere verlassen.
Das war kein Zufall.
Wenn man dich beim Schummeln erwischt, fliegst du von der Schule.
Ich habe nur noch weniger als eine Stunde, bis ich Tom meine Entscheidung mitteilen muss.
Wenn es geregnet hat und die Erde feucht ist, ist es einfacher, Unkraut zu jäten.
Du solltest dafür sorgen, dass du pünktlich dort bist. Tom wird nicht länger als zehn Minuten warten, wenn du dich verspätest.
Das war nie mein Problem.
Tom trug eine schwarze Lederhose und -jacke.
Schicken Sie etwaige Beschwerden oder Vorschläge bitte an die folgende Netzpostadresse.
„Die Würstchen sind mir beim Kochen im heißen Wasser leider aufgeplatzt.“ – „Macht nichts, Tom! Die schmecken trotzdem!“
Wenn du das Buch ausgelesen hast, würde ich es gern ausleihen.
Männer interessieren sich gewöhnlich nicht so sehr für Eiskunstlauf wie Frauen.
Ein Vorteil automatischer Türen ist sicher, dass Menschen ihre ansteckenden Krankheiten nicht durch das Anfassen von Türklinken weiter verbreiten können.
Du jagst mir keine Angst ein.
Der Zug war so brechend voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.
Tom und Maria schwelgten in Erinnerungen an jene Nacht vor all den Jahren, als sie sich kennenlernten.
Tom schlich sich davon und kaufte Maria heimlich zum Hochzeitstag einen großen Strauß Blumen.
Wenn sich Marias Mutter nicht in ihre Ehe eingemischt hätte, dann wären Tom und Maria jetzt vielleicht noch zusammen.
Man sah Tom an, dass er log.
Der Zustand seines Gartens verrät viel über einen Menschen.
Tom leidet an posttraumatischer Belastungsstörung und wird von Alpträumen heimgesucht.
Wenn wir dafür vorgesehen wären, mehr zu reden als zuzuhören, hätte man uns zwei Münder und ein Ohr gegeben.
Ich glaube nicht, dass dieser alte Wagen es oben auf den Hügel schafft.
Ich fasste meine kleine Schwester an der Hand, und wir liefen beide los.
Der Zug war dermaßen überfüllt, dass ich während der ganzen Fahrt stehen musste.
Maria war ein schwieriges Kind, aber sie reifte zu einer schönen jungen Frau heran.
Die Kerle, die sich vor dem Laden herumtreiben, wissen, dass ich Polizist bin.
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch zu verständigen.
Gerhard Schröder ist der erste deutsche Kanzler, der nicht den Zweiten Weltkrieg miterlebt hat.
Tom ist insofern ein wenig ungewöhnlich, als er weder Tee, Kaffee noch Bier trinkt.
Ich wollte auf dem Heimweg eigentlich beim Supermarkt vorbeifahren, aber der hatte geschlossen.
Wie du weißt, habe ich meinen Arbeitsplatz verloren. Ich habe daher Schwierigkeiten, meine ganzen Rechnungen zu bezahlen.
Wie du weißt, habe ich meinen Job verloren, und somit Probleme, über die Runden zu kommen.
In jenen Tagen pflegte ich vor dem Frühstück einen Spaziergang zu unternehmen.
Schmeicheleien sind wie Falschgeld; sie machen denjenigen ärmer, der sie empfängt.
Wenn ich zwischen zwei Übeln zu wählen habe, dann nehme ich lieber das, welches ich noch nicht ausprobiert habe.
Tom sagte, er habe heute Morgen keine Zeit zum Zeitunglesen gehabt.
Mir gefällt der Geruch des Parfums nicht, das Maria heute trägt.
Tom und Maria sind ein paarmal zusammen schwimmen gegangen.
Selbst eine stehengebliebene Uhr zeigt die Zeit zweimal am Tag richtig an.
Tom hört während des Frühstücks immer im Radio die Nachrichten.
Ich schäme mich, dass mein Sohn ein solcher Faulpelz ist.
Er lernt eifriger als jeder andere Schüler in seiner Klasse.
Ich finde die Witze, die Tom erzählt, lustiger als die von Maria.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass uns die Flucht aus diesem Gefängnis gelingen wird.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass es uns gelingen wird, aus diesem Knast auszubrechen.
Du solltest dich bei Papa dafür entschuldigen, dass du nicht pünktlich zum Mittagessen wieder zu Hause warst.
Ich würde lieber mit den Sündern lachen, als mit den Heiligen zu weinen.
Wenn er dich nicht heiraten will, warum hat er sich dann mit dir verlobt?
Die Quantenphysik ist zu schwer, als dass ein Normalsterblicher sie verstehen könnte.
Ich lasse mich nicht zu etwas drängen, was ich nicht will.
In diesem Gebäude wohnen Männer vom Dienstgrad eines Hauptmanns oder niedriger.
Tom wird weniger Fehler machen, wenn er erst mal weiß, wie der Hase läuft.
Tom hat beim Streichen des Zauns Farbe ans Hemd bekommen.
Es ist wohl an der Zeit, dass ich meiner Tochter mal einen anständigen Rechner kaufe.
Ohne Klassenarbeiten wäre unser Schulleben unbeschwerter.
Tom ist nicht der Typ, der sich von irgend jemandem oder irgend etwas einschüchtern läßt.
Tom isst recht häufig Tōfu, da er hörte, es sei gesund.
Er sah genauso aus wie auf seinem Bild an der Wand des Theaters.
Einige Begebenheiten aus meiner Kindheit sind kristallklar, andere hingegen sind nur eine dunkle Erinnerung.
Es tut mir leid, wenn dich das erschüttert, aber es interessiert mich nicht, was du denkst.
Er lief auf dem Bahnsteig auf und ab, während er auf den Zug wartete.
Dinge ignorieren lernen ist ein Königsweg zu innerem Frieden.
Wäre er fünf Minuten später gekommen, hätte er den Zug verpasst.
Tom hat dir doch sicher mitgeteilt, dass Maria auch auf die Feier kommen wollte.
Die Kinder eiferten miteinander um die Aufmerksamkeit der Mutter.
Ich hätte niemals geglaubt, dass mir so etwas jemals passieren könnte.
Die Menge an Papier, die in einem Lande produziert wird, steht in einem engen Verhältnis zu seinem Kulturniveau.
Ihr Rechner wird während der Installation mehrmals neu gestartet werden.
Was Ihre Abschlussnote betrifft, so hängt diese von Ihrer Abschlussprüfung ab.
Er sagte heute früh, er führe morgen nach Nara.
In Ländern wie Norwegen und Finnland gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom gab Maria ein paar Ratschläge, wie Ankreuzfragebögen zu bestehen seien.
Tom hat seine neuen Schuhe vor dem Marathon nicht ausreichend eingelaufen und schlimme Blasen an den Füßen bekommen.
Tom bat Maria, auf alles, was Johann sagte, genau achtzugeben.
Tom bat Maria, Johann sorgfältig zuzuhören.
Ich bin so schnell gerannt, wie ich konnte, aber ich habe den letzten Zug nicht mehr erreicht.
Wenn man erst einmal eine schlechte Angewohnheit angenommen hat, ist es nicht einfach, sie wieder abzulegen.
Tom schwimmt nicht gern in diesem Fluss. Er sagt, er sei zu verschmutzt.
Vielleicht solltest du andere Leute fragen, was sie denken.
Vielleicht sollten Sie sich bei anderen Leuten umhören, um zu sehen, was sie denken.
Ist es nicht schade, dass Tom und Maria nicht miteinander auskommen?
Er sagte, sie wollten kämpfen, bis jeder Schwarze befreit sei.
Böige Winde machen Fahrten für Fahrzeuge mit hohem Schwerpunkt gefährlich.
Ein Künstler kann genauso wenig über seine Kunst sprechen, wie eine Pflanze Gartenbau erörtern kann.
Ich erwog, die Arbeit zu wechseln, doch letztlich entschied ich mich dagegen.
Tom warf mitten in der Nacht Steine an Marias Fenster, damit sie auf ihn aufmerksam würde, aber anstelle dessen warf er ihr Fenster letztlich ein, und Marias Vater rief die Polizei.
„Sind die Wissenschaftler bald soweit, dass sie einen Menschen klonen können?“ – „Noch lange nicht.“
Wer viel liest und viel herumkommt, sieht viel und weiß viel.
Für weitere Details wenden Sie sich bitte an meinen Vorgesetzten.
Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.
Tom wollte Maria etwas Wichtiges sagen, doch sie hörte nicht zu.
Tom versuchte, Maria etwas Wichtiges zu sagen, doch sie hörte nicht zu.
Ich habe aufgehört zu zählen, wie oft sich Tom darüber beschwert hat.
Alles, was Tom wollte, war, dass Maria ihn genauso sehr lieben möge, wie er sie liebte.
Wie lange werden Sie bleiben? - Ich werde einen Monat bleiben.
Wenn ich gewusst hätte, dass du hier bist, wäre ich sofort gekommen.
Du bist in einigem richtiggelegen. Allerdings, ein paar Fehler hast du gemacht.
Tom kam mit zwei Bechern Kaffee aus der Küche zurück und setzte sich neben Maria.
Tom stürzte schwer und schlug mit dem Kopf auf einen Felsen auf, sodass er sich lebensbedrohliche Verletzungen zuzog.
Tom trinkt nicht viel Bier, aber jede Menge Wein.
Willst du mir sagen, dass du kein Ei hart kochen kannst?
Keine Nachricht ist eine gute Nachricht. Wenn du nichts von deinem Sohn gehört hast, dann geht es ihm gut.
Man sagt, dass Menschen mit absolutem Gehör durch das reine Zuhören ermitteln können, welche Tonhöhe eine Note hat.
Die Schlacht von San Jacinto begann um vier Uhr nachmittags.
Was geschah, war schlimmer als alles, was sich Tom ausgemalt hatte.
Tom und drei andere Besatzungsmitglieder wurden bei dem Unfall verletzt.
Bedenke ganz gewissenhaft alle Auswirkungen, bevor du deine Entscheidung triffst.
Tom und Maria hatten ein romantisches Abendessen zur Feier ihres einjährigen Zusammenseins.
Sie nahm mich unter ihre Fittiche und brachte mir alles bei, was sie wusste.
Die Lehrer konnten sich nicht entscheiden, wo das neue Schulgebäude errichtet werden sollte.
Ich habe gehört, dass in Deutschland Bier günstiger sei als Wasser. Stimmt das?
Ich habe Tom mein Wort gegeben, Maria nichts davon zu sagen.
Na gut, mach's wie du willst, aber beklage dich nicht bei mir, wenn's schiefgeht.
Also gut, erledigen Sie es auf Ihre Weise, aber machen Sie nicht mich verantwortlich, wenn Sie scheitern.
Ich habe Besseres zu tun, als den ganzen Tag herumzusitzen und auf Tom zu warten.
„Wie viele Liegestütze schaffst du, Tom?“ – „Ich schaffte mal hundert spielend, aber ich weiß nicht so recht, wie viele ich jetzt wohl schaffe. Vielleicht 50 oder so?“
Nichts ist so schwierig, wie etwas Schwieriges einfach zu erklären.
Sie sieht zwar jung aus, ist aber tatsächlich älter als du.
Tom und Maria hatten ein Zimmer mit zwei Betten gebucht; als sie aber im Hotel ankamen, war nur ein Bett vorhanden.
Wenn du nicht in fünf Minuten unter der Dusche verschwunden bist, stelle ich das warme Wasser ab!
Die x-Achse verläuft horizontal, die y-Achse vertikal.
Oslo ist die größte Stadt Norwegens und hat eine Einwohnerzahl von 629 313.
Du bist reicher als ich, weil du das Doppelte verdienst wie ich.
Weißt du, was es bedeutet, wenn ein Mann einer Frau teuren Schmuck schenkt?
Tom merkte, dass Maria seinen Worten keine Aufmerksamkeit schenkte.
Wir waren alle müde, und zu allem Überfluss fing es auch noch an zu regnen.
Tom begriff, dass es besser wäre, wenn er auf der Stelle wegginge.
Man sollte einen Mann nicht verachten, nur weil er schlecht bezahlt wird.
Tom sah sich um und flüsterte Maria dann etwas ins Ohr.
Das Beste an der Teamarbeit ist, dass man, wenn etwas schief geht, immer jemand anderem die Schuld zuschieben kann!
Tom und Maria hielten ihre Heirat vor fast jedem geheim.
Toms Trinkerei hat viele Eheprobleme heraufbeschworen.
Tom wusste, dass es falsch war, was er tat, aber er tat es trotzdem.
Sein Gesichtsausdruck verriet mir, dass er in einer sehr wichtigen Angelegenheit gekommen war.
Tom ist inzwischen sicher dahintergekommen, dass Maria Johannes’ Freundin ist.
Gerüchten zufolge heiraten Tom und Maria bald.
Es ist nicht immer leicht, Gut und Böse zu unterscheiden.
Das Einzige, was zählt, ist, ob du den Job machen kannst oder nicht.
Ich bin mittlerweile zwanzig und weiß noch immer nicht, was ich mit meinem Leben anfangen soll.
Die Tage werden merklich kürzer jetzt, da der Herbst gekommen ist.
Erst, als er sich seit über einer Stunde verirrt hatte, holte Tom die Karte hervor, um zu sehen, wo er sich befand.
Tom und Maria betraten das Restaurant und sahen sich um, konnten aber keinen freien Tisch entdecken.
Tom ging in die Küche und goß sich eine Tasse Kaffee ein.
Bei Tom und Maria wurde am hellichten Tage eingebrochen, als die Familie gerade im Garten war.
Ich arbeite jetzt seit drei Monaten mit Tom.
Ich hole mir etwas zu trinken. Magst du auch etwas?
Das freut mich aber zu hören, dass Sie auf dem Wege der Besserung sind.
Als Tom den Raum betrat, sah er ein großes Spruchband, auf dem stand: „Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!“
Tom kann nicht zwischen billigem und teurem Wein unterscheiden.
Der Kuchen ist nichts geworden, weil das Mehl verfallen war.
Der Kuchen ist nichts geworden, weil das Verfalldatum des Mehls überschritten war.
Warum macht Tom das?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Thomas las gerade den Sportteil, als Maria das Wohnzimmer betrat.
Thomas saß einfach nur da und betrachtete sein Spiegelbild im Fenster.
Könntest du mir bitte das Glas Erdnussbutter vom obersten Regalboden herunterreichen?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm aufgetragen hat.
Maria schrieb etwas in Toms Notizbuch, als er gerade nicht an seinem Schreibtisch war.
Marias postoperative Schmerzen waren dadurch verursacht, dass der Chirurg ein Instrument in ihrem Bauch vergessen hatte.
Das Mehl hatte sein Haltbarkeitsdatum überschritten, deswegen ging der Kuchen nur halb so gut auf, wie er sollte.
Du musst zu meinen Füßen knien, meine Hand küssen und schwören, dass ich ein Engel sei.
Marias postoperative Unterleibsschmerzen kamen dadurch zustande, dass der Chirurg ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Maria ist noch immer so schön, wie sie als Jugendliche war.
Sie ging gleich ans Telefon, als sie es klingeln hörte.
Sie sagte, ihr Ehemann habe sie geschlagen, in Wirklichkeit war es aber umgekehrt.
Tom saß auf der Veranda, trank Kaffee, rauchte eine Zigarette und sah zu, wie die Welt an ihm vorüberzog.
Wenn du über ein Schwimmbecken im Haus verfügst, bist du sicher ziemlich reich.
Tom legte die Gabel beiseite und nahm die Hähnchenkeule mit den Fingern.
Tom schob seinen Teller weg und sagte, dass er satt sei.
Spricht man zu einem Menschen in einer Sprache, die er versteht, so wird es seinen Kopf erreichen. Spricht man zu ihm in seiner Sprache, erreicht es sein Herz.
Toms Hemd war ungebügelt, und er hatte vergessen, sich zu kämmen.
Das Projekt muss spätestens bis zum Ende der Woche fertig sein.
Es war Tom peinlich, als er erfuhr, dass er sich bei der Party in betrunkenem Zustand Marias Mutter unziemlich genähert hatte.
Wenn jemand eine rote Ampel überfährt, riskiert er einen Unfall.
Wenn man eine rote Ampel überfährt, riskiert man, einen Unfall zu verursachen.
Viele junge Leute deines Alters arbeiten schon und haben eine Familie gegründet.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten sie schließlich finden.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.
Wenn du Tom nicht sagst, was geschehen ist, werde ich es tun.
Ein eigenartiger Mann ging vor meinem Haus auf und ab.
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.
Wir haben noch einiges Ackergerät, das seit dem Tode meines Großvaters nicht mehr benutzt worden ist.
Tom aß etwas von dem Schinken und legte den Rest dann in den Kühlschrank.
Tom und ich haben auf der Südseite des Hauses ein paar Bäume gepflanzt.
Maria hat mit ihrem Telefon ein Foto von sich geschossen und es Tom geschickt.
Tom teilte seinem befehlshabenden Offizier mit, dass er nicht bereit sei, jemanden zu töten.
Ich habe gehört, dass sich Pflanzen besser als Menschen für Weltraumreisen eigneten.
Ich war schon mal betrunken und werde es sicherlich noch viele weitere Male sein.
Egal, wie toll sie auch aussehen und arbeiten: Sprachlernprogramme sind nur so gut wie die zugrundeliegenden Daten.
Ich habe erfahren, dass Tom inzwischen dreimal wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.
Du verbringst zu viel Zeit damit, dich um Dinge zu kümmern, die nicht wichtig sind.
Ist es richtig, dass ein Arzt entscheide, wann jemand sterben muss?
Tom führt am Rande der Stadt einen kleinen Freizeitbauernhof, auf dem er ein paar Schafe und Rinder hält.
Der Serienmörder war während seines Prozesses kalt und distanziert und schien unberührt von der Tatsache, dass er so viele Menschen ermordet hatte.
Ich traute meinen Augen kaum, als ich die grandiosen Renovierungen sah, die Tom an seinem Haus vorgenommen hatte.
Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.
Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.
Seine Enkel waren Tom Quell großer Freude.
Es kann bis zu tausend Jahre dauern, bis sich eine Plastiktüte zersetzt hat.
Ich dachte, ich müsste dich nie mehr wiedersehen, wenn ich mit dir Schluss machen würde.
Dieser englische Roman ist nicht so einfach, dass du ihn in einer Woche lesen könntest.
Es freut mich zu sehen, dass dir deine Arbeit so viel Spaß macht.
Es freut mich zu sehen, dass euch eure Arbeit so viel Spaß macht.
Es freut mich zu sehen, dass Ihnen Ihre Arbeit so viel Spaß macht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr du dich verbessert hast.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Ich bin beeindruckt, wie sehr Sie sich verbessert haben.
Wohin du auch reist: rufe mich auf jeden Fall einmal in der Woche an!
Ziegen werden nicht gerne nass und suchen schneller Unterschlupf als Schafe und anderes Vieh.
Der betrunkene Fahrer fuhr mit seinem Wagen geradewegs durch die Wand des Hauses in ein Schlafzimmer.
Wer hätte damals gedacht, dass Tom nur noch sieben Jahre zu leben hätte?
Ich habe mit sieben Französisch gelernt, aber jetzt erinnere ich mich nur noch an ein paar Wörter.
Das Bild, das Tom von Maria gezeichnet hatte, verschlug Johannes den Atem.
Warum machst du das?
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung fünfundfünfzig Meilen pro Stunde betrug, fuhr Tom viel schneller.
Tom hat starken Husten bekommen. Ich mache mir Sorgen um seine Gesundheit.
Es wird Tom egal sein, ob wir uns verspäten, solange wir nur kommen.
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen, sondern animiert werden.
Ich will nur sichergehen, dass es bei seinem Angebot keinen Haken gibt.
Wohin gehst du am liebsten, wenn du allein sein willst?
Wohin gehen Sie am liebsten, wenn Sie allein sein wollen?
Wohin geht ihr am liebsten, wenn ihr allein sein wollt?
Tom hätte mir das nicht gegeben, wenn es sich nicht um etwas Wichtiges handeln würde.
Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.
Diebe brachen in den Palast ein und stahlen die Diamanten der Prinzessin.
„Warum nennt Tom mich Mary?“ – „Heißt du denn nicht Mary?“ – „Nein, Maria.“
Es fällt mir schwer zu glauben, dass Tom an der Entführung beteiligt war.
Hast du dich schon entschieden, wie du sich des Problems annehmen willst?
Welche Art von Filmen siehst du dir am liebsten mit deinen Kindern an?
Welche Art von Filmen sehen Sie sich am liebsten mit Ihren Kindern an?
Tom tat sein Äußerstes, um seine Ehe vor dem Scheitern zu bewahren.
Ich brauche mindestens einen Tag, um die nötigen Vorbereitungen zu treffen.
Persönlich halte ich Körperstrafe für ein notwendiges Übel.
Der Zeitung zufolge sind die Lebenshaltungskosten in Tōkyō die höchsten der Welt.
Tom hätte fast einen Herzinfarkt erlitten, als er Maria am Rand des Daches stehen sah.
Wenn ich genug Zeit hätte, spräche ich mit dir.
Tom wusste nicht genau, was Maria wollte, dass er tun soll.
Jeden Tag mit dem Rad zur Arbeit zu fahren sollte dir dabei helfen, wieder in Form zu kommen.
Es erschien angemessen.
Das schien angemessen zu sein.
Du hast Tom einen Schreck eingejagt.
Tom sah aus, als ob er jeden Moment losheulen würde.
Tom, es gibt jede Menge Mädchen, die nur zu gerne mit dir ausgingen.
„Kennst du Tom schon länger?“ – „Nein, ich habe ihn eben erst kennengelernt.“
Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.
Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.
Das riecht nach einer Falle.
Toms Augen hatten sich noch nicht an die Dunkelheit gewöhnt, deshalb konnte er rein gar nichts sehen.
Er versuchte mit aller Kraft, den Bogen zu spannen und den Pfeil so weit wie möglich zu schießen.
Tom stellte Mary ein paar Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Auf dem Teller lagen ein Stück Huhn, eine Kartoffel und Erbsen.
Rund die Hälfte des amerikanischen Obstes und Gemüses kommt aus Kalifornien.
Tom hat seit sechs Monaten jede Nacht denselben Traum.
Die derzeit im Bau befindliche Fabrik wird am Tag dreitausend Videorekorder produzieren.
Das Experiment muss gelingen. Die nächste Chance ergibt sich erst in fünfzig Jahren.
Wenn ich dem, was du sagst, auch nicht zustimme, so erkenne ich dein Recht, es zu sagen, doch voll und ganz an.
Ich habe gestern zwei Stunden lang versucht, dieses kaputte Radio zu reparieren.
Manche Erfrischungsgetränke enthalten sehr viel Zucker und können bei übermäßigem Genuss Fettleibigkeit und Zahnverfall auslösen.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Fahrstuhl nicht geht.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Lift nicht funktioniert.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Aufzug kaputt ist.
Jede wiederverwertete Aluminiumdose spart genügend Energie ein, um damit ein Fernsehgerät drei Stunden lang zu betreiben.
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, das Nötige zu tun.
Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.
Alle vier Tintenpatronen meines Druckers sind fast leer; deswegen ist die Druckqualität gering.
Tom rief seinen Chef an, um ihm mitzuteilen, dass er heute nicht käme.
Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, darunter vier Rechnungen.
Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, von denen vier Rechnungen waren.
Wenn du später vorbeikommen willst, dann ruf mich vorher an, damit ich auch auf jeden Fall zu Hause bin.
Tom findet seine neue Stelle sehr fordernd, und es fällt ihm oft schwer, Zeit für seine Familie zu finden.
Der Polizei ging ein anonymer Hinweis zu, dass der Banküberfall aus den eigenen Reihen begangen wurde.
Toms Großmutter ist ganz schwach und benötigt Hilfe bei allem, was sie tagsüber tut.
Tom, deine Handschrift ist nicht sehr gut, aber sie ist leicht zu lesen.
Tom griff in seine Schreibtischschublade und nahm eine Medizinflasche heraus.
Du sollst Tom in ungefähr einer Stunde vor seinem Hotel treffen.
Dir mag es wie eine gute Idee vorkommen, aber ich halte es für etwas gefährlich.
Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.
Manche Männer begehen den Fehler, ihr Boot nach der Freundin zu benennen.
Tom hat sein Boot nach seiner Freundin benannt, doch dann verließ sie ihn.
Tom schenkte Maria zum Hochzeitstag ein Diamantenarmband.
Die Flüchtlinge in jenem Lager leben schon seit einem Monat von der Hand in den Mund.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom allzu bald aus dem Gefängnis kommt.
Tom und Maria spielten zusammen im Sandkasten und bauten Sandburgen.
Seit seinem Schulabschluss versucht Tom, Mary dazu zu bringen, ihn zu heiraten.
Es gehört sich nicht, jemanden auszulachen, wenn er Fehler macht.
Es ist keinesfalls unmöglich, im Monat eine Million Yen zu verdienen.
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.
Hast du mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?
Haben Sie mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?
Habt ihr mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?
Die Internationale Raumstation ist das größte künstliche Objekt in der Erdumlaufbahn.
Tom hat Maria zum Hochzeitstag einen Diamantenarmband geschenkt.
Maria war sauer, als sie ein Foto von Toms Exfreundin in dessen Portemonnaie sah.
Maria war sauer, als sie ein Foto von Toms Exfreundin in dessen Geldbeutel sah.
Ein gewandter Scherer kann ein Schaf, je nach Größe und Verfassung, in zwei bis drei Minuten scheren.
Tom hat all seine Angelegenheiten in Ordnung gebracht, damit es Maria nach seinem Tode leichter hat.
Als Tom auf dem Milchbauernhof arbeitete, musste er jeden Morgen um fünf Uhr aufstehen und die Kühe melken.
Eine gute Kommunikation und gegenseitiger Respekt sind die wesentlichen Bestandteile erfolgreicher Zusammenarbeit.
Tom kam aus einer Familie, in der nicht über Gefühle gesprochen wurde.
Zwangskrankheiten kommen am häufigsten bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen vor.
Tom bewegte sich so leise, wie er nur konnte, im Haus umher, um Maria und die Kinder nicht zu wecken.
Tom war ein freundlicher und sanfter Herr, vielgeliebt von allen, die ihn kannten.
Obwohl Tom meist nur Schnellgerichte zu sich nimmt, wird er kaum krank, und sein Körpermasseindex liegt im normalen Bereich.
Wenn ich den Artikel diese Woche nicht bekomme, werde ich Beschwerde bei Paypal einlegen.
Mein Sohn redet nur mit mir, wenn er Geld braucht.
Weißt du noch, wie Tom und Maria zum ersten Mal hierhergekommen sind?
Ich bin neugierig, wie lange es dauern wird, bis der Fehler auffällt.
„Möchten Sie bei uns zu Mittag essen?“ – „Gerne. Aber nur, wenn es keine Mühe macht.“
Sie hat eine Teilzeitarbeit gefunden, so dass sie an der Universität studieren kann.
Hätte ich damals gewusst, was ich jetzt weiß, hätte ich gar nicht erst eingewilligt, dies zu tun.
Ich habe schon eine halbe Flasche Wein getrunken, indes ich auf dich wartete.
Ich kann an deinem Gesicht ablesen, dass du uninteressiert bist.
Der Stengel hat einen etwas größeren Umfang als dein kleiner Finger.
Die Stadtbücherei wurde umfassend renoviert und bietet jetzt doppelt so vielen Büchern Platz wie vorher.
Als Jugendlicher und junger Erwachsener war Tom ein Partylöwe; jetzt führt er aber ein ruhiges Leben zusammen mit seiner Frau Maria und seinen Kindern.
Auf dem Heimweg schlief ich im Zug ein und fuhr an meiner Haltestelle vorbei.
Ich wusste nicht, dass Tom hinter meinem Rücken so über mich spricht.
Als Tom Maria einen unangekündigten Besuch abstattete, öffnete sie die Tür ungeschminkt und mit Lockenwicklern im Haar.
Maria war verärgert, als Tom unangekündigt auftauchte; denn es passte ihr gerade nicht.
Ich erinnere mich noch, dass meine Mutter, als ich Kind war, immer die ganze Nacht lang aufblieb und darauf wartete, dass mein älterer Bruder nach Hause kam.
Das war dein drittes Glas.
Das war dein dritter Drink.
Wann immer du dir mein Auto leihen möchtest, brauchst du nur zu fragen.
Lincoln befahl, alle Sklaven im Land freizulassen.
Marias Waschmaschine ging eine Woche, nachdem die Garantie abgelaufen war, kaputt.
Du deutest doch nicht etwa an, dass ich mit einem anderen Mädchen ausgehe?
Was ich gerade vorschlagen wollte, war, dass Tom in den Supermarkt gehen und Eiscreme kaufen soll.
Es mag wie eine schrecklich große Summe Geldes erscheinen, aber es wird gut investiertes Geld sein.
Tom wollte gerade aus dem Haus gehen, als er einen Anruf erhielt, aufgrund dessen er sich zu seiner Sitzung verspätete.
Tom hatte nicht den Mut, Maria mitzuteilen, dass ihm ein Fehler unterlaufen war.
Ob Tom die Stelle in Boston bekommt, steht noch in den Sternen.
Tom musste seinem Bruder mitteilen, dass er es sich nicht leisten konnte, zu dessen Hochzeit zu kommen.
Maria ist eins der hübschesten Mädchen der ganzen Schule. Trotzdem hatte sie noch nie einen Freund.
Im Park saßen einige auf Bänken, und andere spazierten umher.
Behauptest du allen Ernstes, dass Tom von einem anderen Planeten kommt?
In letzter Zeit gehen viele Firmen aufgrund der Geldknappheit der Banken in Konkurs.
Ich habe niemals behauptet oder auch nur angedeutet, dass es Tom war, der Marias Halskette gestohlen hat.
Wo ist denn mein Portemonnaie? Ach, schon gut! Ich habe es gerade unter dem Sofa gefunden.
Tom ist Pilot eines Hubschraubers, der auf der Suche nach Haien die Strände der Stadt abfliegt.
Der Türrahmen hat sich verzogen; deswegen schließt die Tür nicht mehr richtig.
Tom konnte sich nicht entscheiden, wem er bei der Wahl seine Stimme geben sollte.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür einzutreten, die unverschlossen gelassen worden war.
Der Einbrecher gelangte über ein unverschlossenes Seitenfenster ins Haus.
Der Einbrecher verschaffte sich über ein unverschlossenes Seitenfenster Zugang zum Haus.
Ich hoffe, es macht dir nichts aus, wenn ich es nicht zu deiner Feier am Wochenende schaffe.
Es gab kaum jemanden, der nicht lachte, als der Sänger von der Bühne fiel.
Es gab kaum jemanden, der nicht lachte, als die Sängerin von der Bühne fiel.
Es war ein langer, harter Tag für Tom gewesen, und er fiel erschöpft ins Bett.
Tom hätte den Zaun nicht anzustreichen brauchen. Er wurde, eine Woche nachdem er ihn gestrichen hatte, abgerissen.
Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.
Tom glaubte nicht, dass Mary in der Lage war, so etwas zu tun.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeit lang zu trennen, so dass jeder überlegen konnte, ob sie zusammenbleiben wollten.
Ich brauche nicht mehr zum Arzt. Es geht mir schon viel besser.
Du solltest die wenige Zeit, die du noch hast, mit deinen Freunden verbringen.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob er mit dem anderen zusammenbleiben wollte.
Dank Fortschritten in der Agrartechnik hat sich die Maisernte in den Vereinigten Staaten in den letzten siebzig Jahren verfünffacht.
Tom, der nach der Geburt adoptiert wurde, hat seine leibliche Mutter erst vor ein paar Wochen kennengelernt.
Nachdem in Toms Haus eingebrochen worden war, verhörte die Polizei seine Nachbarn.
Toms Wohnung kann man leicht zu Fuß vom Bahnhof aus erreichen.
Tom und Maria haben ein kleines Grundstück am Rande der Stadt erstanden, wo sie Gemüse anzubauen gedenken.
Der Einbrecher kam durch die Haustür, die nicht abgeschlossen worden war.
Einer deiner Nachbarn hat sich über das ganze Gerümpel in deinem Vorgarten beschwert.
Einer meiner Nachbarn hat angerufen und gesagt, dass ich eins meiner Fenster offengelassen habe.
Meine Nachbarn haben sich über den Lärm beschwert, den wir letzte Nacht gemacht haben.
Tom war der Einzige, der für mich da war, als ich wirklich jemanden brauchte.
Tom hat so viel zugenommen, dass er seine Hose weiten lassen musste.
Der Botschafter der Vereinigten Staaten in Syrien verließ das Land aus Gründen der Sicherheit.
Tom bemerkte schnell, dass er anders als die anderen Kinder war.
Tom bemerkte schnell, dass er sich von den anderen Kindern unterschied.
Tom wurde gehänselt, weil er anders aussah als die anderen Kinder.
Keine Sorge! Ich werde mich durch nichts davon abhalten lassen, die Arbeit zu beenden.
Schon als Tom Maria das erste Mal zu Gesicht bekam, wusste er, dass sie die Richtige für ihn war.
Ich bringe Kindern nicht gern das Schwimmen bei, wenn die Eltern in der Nähe sind.
Sag mir, warum du zurückgekommen bist.
Wenn es stimmt, was Tom mir gesagt hat, müssen wir uns keine Sorgen machen.
Das ist auch wahr, oder?
Stimmt es, dass Tom einer deiner engen Freunde ist?
Das mag vor langer Zeit wahr gewesen sein, aber jetzt nicht mehr.
Ich weiß wirklich zu schätzen, was du heute Morgen bei der Besprechung gesagt hast.
Das hat Tom auch gesagt.
Selbst wenn man alt und grau ist, sollte man noch in der Lage sein, das Leben zu genießen.
Maria trägt dasselbe Kleid wie gestern.
Die Polizei hat Tom auf frischer Tat ertappt, als er gerade in ein Haus in unserer Nachbarschaft einbrechen wollte.
Tom scheint sich all der Probleme, die er verursacht, nicht bewusst zu sein.
Tom will nicht zugeben, dass er nicht weiß, wie man das macht.
Vor dem Hydranten parkte ein gelber Schulbus.
Tom öffnete das Fenster, wenngleich seine Mutter es ihm verboten hatte.
Tom teilte das Essen, das seine Mutter ihm gegeben hatte, mit seinen Freunden.
Was ist denn los, Tom? Wir konnten uns doch sonst immer über solche Dinge unterhalten.
Wenn Sie mit Tom sprechen wollen, werden Sie etwa drei Stunden warten müssen.
Wenn du mit Tom sprechen willst, wirst du etwa drei Stunden warten müssen.
Wenn ihr mit Tom sprechen wollt, werdet ihr etwa drei Stunden warten müssen.
Als ich das letzte Mal mit Tom gesprochen habe, sagte er, dass er nicht vorhabe, nach Boston zu gehen.
Tom hielt es für lustig, ein Ei auf Marias Stuhl zu legen.
Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.
Ich bin es leid, jeden Tag das Gleiche zu essen.
Tom muss im Haus bleiben, weil er Windpocken hat.
Kurz vor der Explosion wurde ein sich verdächtig verhaltender Mann gesehen.
Tom war auf Diät. Daher aß er zum Nachtisch nur eine Erdbeere.
Tom fiel eine Erdbeere auf den Boden, und Maria trat darauf.
Tom tauchte eine Erdbeere in Schokolade ein und steckte sie sich dann in den Mund.
Die drei möglicherweise beliebtesten Eissorten sind Vanille, Schokolade und Erdbeere.
Tom hätte gern mehr als nur eine Erdbeere in seinem Obstsalat gehabt.
Dafür bezahle ich dich.
Dafür bezahle ich Sie.
Dafür bezahle ich euch.
Für den Patienten bestand keinerlei Hoffnung, so dass die Ärzte nichts mehr machen konnten.
Toms Eltern sind sehr stolz auf ihn und alles, was er erreicht hat.
Das Klavier wurde im 18. Jahrhundert von Bartolomeo Cristofori erfunden.
Tom stieg aus dem Bus und wartete darauf, dass Maria käme, um ihn abzuholen.
Tom hat mich in der Vergangenheit belogen; daher vertraue ich ihm nicht mehr.
Tom hat endlich eingesehen, dass er es falsch angefasst hat.
Vielleicht sollten wir warten, bis alle da sind, bevor wir anfangen.
Tom und seine Kinder sahen gebannt zu, wie die prächtige alte Dampfeisenbahn vorbeidonnerte.
Unsere Kinder sind begierig auf solche Fahrräder, wie sie die Nachbarskinder haben.
Man kann sich in der Regel darauf verlassen, dass Tom seine Versprechen auch einlöst.
Wir sind alle vor dem Gesetze gleich, doch die Reichen haben oft einen großen Vorteil.
Toms Mutter ist stark darauf angewiesen, dass Tom für sie einkauft und die Hausarbeit erledigt.
Tom beschrieb sich in den Bekanntschaftsanzeigen als verlässlichen, engagierten, gottesfürchtigen Vierzigjährigen, der auf der Suche nach einer gleichgesinnten Lebensgefährtin sei.
Ein erdähnlicher Planet, auf welchem Bedingungen herrschen sollen, die Leben so, wie wir es kennen, möglich machen könnten, ist fünfhundert Lichtjahre von der Erde entfernt entdeckt worden.
Nach einer Woche auf dem Land fühle ich mich wie neugeboren.
Wir bedauern es, Ihnen mitzuteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir müssen Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Ich sehe nicht viele Filme, aber einer guten Dokumentation kann ich nicht widerstehen.
Tom macht sich nicht viel aus dem, was andere von ihm halten.
Falls es regnet, wird das Gartenfest nicht stattfinden.
Tom war in Sorge, ob er genug Geld habe, um solch ein schönes Mahl zu bezahlen.
Ich möchte gerne wissen, ob es Tom jemals schafft, eine so kostspielige Hochzeit zu finanzieren.
Tom wollte gerne wissen, wie seine Exfrau und ihr neuer Ehemann miteinander auskommen.
Tom wollte gerne wissen, in wie viel Minuten er wohl zur Bushaltestelle laufen konnte.
Der Lehrerberuf begann Tom zu langweilen, und er sah sich nach einer neuen Arbeit um.
Die Alliierten verloren keine Zeit.
Tom und sein Anwalt haben den Gerichtssaal gerade vor ein paar Minuten verlassen.
Er gab sich als Engländer aus, aber sein fremdländischer Akzent verriet ihn.
Er gab sich als Engländer aus, aber sein Akzent verriet ihn.
Der Grund für Toms Fettleibigkeit liegt darin, dass er zu viel isst und sich nicht genug bewegt.
Wenn es ein Klavier umzustellen gilt, greife nicht nach dem Hocker.
Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.
Obwohl sie Zwillinge sind, teilen sie nicht viele Interessen.
Beide Mannschaften sind einander ebenbürtig. Das Spiel wird ein interessantes sein.
Ich kenne sie, bin aber mit dem Rest ihrer Familie nicht vertraut.
Es war eine sehr belastende Woche für Maria, sie ist erleichtert, sie hinter sich zu haben.
Tom trug für einige Monaten eine Halskrause, nachdem sich er bei einem Autounfall eine Peitschenschlagverletzung zugezogen hatte.
Toms Wagen wurde von hinten angefahren, und er erlitt ein Peitschenschlagsyndrom.
Tom gab und gibt seinen Eltern beständig Anlass zur Sorge.
Tom ist fix und fertig und braucht dringend ein paar freie Tage.
Wenn du aufhören würdest, mir zu sagen, dass ich nicht so nervös sein soll, dann wäre ich wahrscheinlich nicht so nervös.
Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.
Als ich auf der Uni studierte, habe ich vor Prüfungen immer durch die Nacht gearbeitet.
Zuerst hielt ich es für eine blöde Idee, doch irgendwann merkte ich, wie gut sie war.
Ich hoffe, es bleibt dir erspart, all die dummen Fehler zu machen, die ich gemacht habe.
Vielleicht solltest du dich für alle dummen Sachen, die du angestellt hast, entschuldigen.
Ich muss zu einer blöden Party mit Tom und seinen doofen Freunden.
Ohne den Sturm wäre ich früher hier gewesen.
Mein Nacken tut mir weh.
Das ist eine gefährliche Kurve. Es ist dort schon zu vielen Unfällen gekommen.
Was du tust, scheint weit gefährlicher als das, was ich tue.
Tom Jackson gilt als einer der gefährlichsten Männer von Australien.
Egal wie viel ich auch schlafe, in letzter Zeit scheint es nie genug zu sein.
Ich glaube es ja wohl nicht, dass du das isst, wovon der Arzt dir abgeraten hat!
Tom hat eine Satellitenortungsanwendung auf Marias Mobiltelefon heruntergeladen, damit er zu jedem Zeitpunkt weiß, wo sie sich befindet.
Tom riet Maria, mit ihren Magenkrämpfen zum Arzt zu gehen.
Tom bringt viel Zeit damit zu, nach seinen Autoschlüsseln, seinem Mobiltelefon oder seiner Brille zu suchen.
Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.
Ein Kind wurde aus den Armen seiner Mutter geschleudert, als das Flugzeug beim Einleiten des Landeanfluges in starke Turbulenzen geriet.
Tom und Maria haben seit der Geburt ihres Babys vor einem halben Jahr noch keine Nacht ordentlich durchgeschlafen.
Wir haben eine sehr gute Mannschaft und darum allen Grund, optimistisch zu sein.
Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.
So nahe wir uns auch stehen – das kann ich nicht von ihm verlangen.
Tom sagte, er sei nicht davon ausgegangen, dass Maria den Ort aufsuchen wollte, an dem ihr Vater Selbstmord beging.
Als die Ampel auf Grün umschaltete, würgte Tom seinen Wagen ab und das nachfolgende Fahrzeug fuhr ihm hinten rein.
Beeile dich mal lieber, sonst kommst du nicht mehr an, bevor es dunkel wird!
Wenn wir nicht bald gehen, kommen wir nicht mehr an, solange es noch hell ist.
Tom behauptet immer, die beste Methode, eine gute Tasse Kaffee zu verderben sei es, Zucker und Sahne hineinzukippen.
Bei dem Versuch, an einer beengten Stelle zu parken, stieß Tom gegen ein Auto, wobei er einen kleineren Schaden verursachte.
Ich würde lieber kein Fleisch von einem geklonten Tier essen.
Du siehst erschöpft aus.
Es ist gewöhnlich der Inselbewohner, der das Festland am klarsten sieht.
Tom erlitt im Rausch einen Filmriss und kann sich nicht erinnern, wie er in der vergangenen Nacht nach Hause gekommen ist.
Es gab einen Tumult, als Laden-Sicherheitskräfte einige junge Männer wegen Ladendiebstahls festgenommen hatten.
Tom erhielt für die Rettung einer Frau aus einem brennenden Haus eine Belobigung für Tapferkeit.
Tom bekam eine seiner Ausbildung und Erfahrung entsprechende Arbeit.
Toms Mut im Umgang mit Widrigkeiten ist eine Inspiration für die um ihn herum.
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst!
Die Kleine von Tom und Maria macht langsam ihre ersten vorsichtigen Schritte.
Wo, glaubst du, wäre der sicherste Platz im Haus während eines Tornados?
Die meisten Amerikaner haben nichts dagegen, dass ich sie mit Vornamen anspreche.
Wenn ich mich recht erinnere, warst du zu der Zeit ziemlich optimistisch.
Tom versuchte, die Wachleute abzulenken, damit sich Maria eine Fluchtmöglichkeit böte.
Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder, von dem ihn nur sehr wenige unterscheiden können.
Ich würde es ja gern tun, aber leider habe ich keine Zeit.
Nicht in tausend Jahren hätte ich gedacht, dass so etwas passieren könnte.
Meiner Meinung nach ist Alkohol nicht notwendigerweise schlecht für die Gesundheit.
Du musst jetzt gehen.
Tom wartete eine Stunde auf dem Flur vor Marias Wohnung.
Tom wurde eifersüchtig, als er Maria mit einem gutaussehenden Mann sprechen sah.
Tom kann unmöglich in einem Jahr genug Geld ansparen, um sich ein Haus zu kaufen.
Wenn wir früher hier gewesen wären, hätten wir Tom möglicherweise retten können.
Das Wichtigste ist jetzt, dass wir die Ruhe bewahren.
Tom war mit Kochen an der Reihe, aber er hatte vergessen, die Zutaten für das Gericht zu besorgen, das er zubereiten wollte.
Es ist von allerhöchster Wichtigkeit, dass du die Anweisungen genau befolgst.
Tom ist gerne tätig und hasst es, nichtstuend herumzusitzen.
Das Vorhaben muss spätestens bis Ende der Woche abgeschlossen sein.
Ich würde gerne wissen, ob Tom vielleicht Interesse daran hätte, in unser Vorhaben zu investieren.
Tom ist mit ein paar Millionen Dollar seiner Firma durchgebrannt und lebt jetzt in Saus und Braus auf einer Insel irgendwo im Mittelmeer.
Hast du schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Haben Sie schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Danke, dass du mitgekommen bist!
Danke, dass ihr mitgekommen seid!
Danke, dass Sie mitgekommen sind!
Ich glaube, wir können die nötigen Änderungen bis morgen vornehmen.
Tom machte einen Spaziergang, wie an jedem Nachmittag.
Im kommenden Februar werde ich fünf Jahre Englisch gelernt haben.
Wie würdest du diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?
Wie würden Sie diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?
Das heutige Baseballspiel der Tigers gegen die Giants wurde wegen starken Regens abgesagt.
Ich war gerade dabei, das Haus zu verlassen, als ein alter Freund von mir auf einen Sprung vorbeikam.
Es ist inzwischen fast 4 Jahre her, seitdem Tom bei einem Verkehrsunfall getötet wurde.
Ich soll dir von Tom ausrichten, dass er für alles, was du für ihn getan hast, sehr dankbar ist.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom etwas besser auf das gehört hätte, was ich ihm sagte.
Es ist am besten, Beziehungsprobleme gleich mit deinem Partner zu besprechen.
So lange es nicht zu beschwerlich ist, sind die Menschen gerne freundlich zu anderen Menschen.
Maria war angenehm überrascht, als sie von der Arbeit nach Hause kam und sah, dass Tom schon das Abendessen zubereitet hatte.
Weißt du noch, wie der Sanitäter hieß, der mir das Leben rettete?
Wir hätten Tom noch retten können, wenn wir nur ein paar Minuten eher hier gewesen wären.
Du hättest mir viel Ärger ersparen können, wenn du mir das früher gesagt hättest.
Man erspart sich viel Ärger, wenn man es gleich beim ersten Mal richtig macht.
Manche glauben, sie können reich werden, ohne arbeiten zu müssen.
Hör auf, vom Thema abzulenken!
Ich wusste gar nicht, dass die Lebenshaltungskosten in Australien derartig hoch sind.
Ich habe Halsschmerzen und Fieber. Könnte ich ein Mittel gegen Erkältung bekommen?
Tom zog seinen Mantel aus und hängte ihn an den Haken hinter der Tür.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der so viel über die australische Geschichte weiß wie Tom.
Wenn ihr meinen Anweisungen genau folgt, könnt ihr etwas Zeit sparen.
Ich hätte mir die Reise sparen können, wenn du mir einfach gesagt hättest, dass ich heute nicht hier zu sein brauche.
Mit Toms Hilfe konnte ich ein paar Mäuse sparen, weil er mir gesagt hat, wo ich es günstiger kaufen kann.
Der Lärm war so laut, dass er die Nachbarn störte.
Sie heiratete kurz nach ihrem Universitätsabschluss.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Ich weiß nicht, was ich lieber täte, als mir dir picknicken zu gehen.
Weil Tom der Mantel, den er anprobierte, zu klein war, gab der Verkäufer ihm einen anderen zur Anprobe.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
Maria hat mit zwölf Jahren angefangen, sich die Augenbrauen zu zupfen.
Tom hatte eine große Ambition im Leben: er wollte Rennfahrer werden.
Jemand, der nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber jemandem, der nicht lesen kann.
Wir gehen heute Abend in eine neue Bar. Möchtest du mitkommen?
Es ist gut, ab und zu neue Dinge auszuprobieren.
Ich nehme an, Sie nehmen nur Leute, die mehr als eine Sprache sprechen.
Ein sauberer Fluss durchfließt unsere Stadt, und wir können viele Karpfen darin schwimmen sehen.
Wie es bei Amerikanern oft der Fall ist, macht er sich nichts aus rohem Fisch.
Tom erlitt leichte Verletzungen, als er auf dem Fußgängerüberweg von einem Auto angefahren wurde.
Tom fühlte sich vom ersten Augenblick an, da er sie sah, zu Maria hingezogen.
Tom und Maria sind tief religiös und entsetzt, dass ihr Sohn an einem Strand und nicht in einer Kirche heiraten will.
Tom war von nostalgischen Gefühlen überwältigt, als er fünfzig Jahre nach seinem Abschluss noch einmal seine alte Schule aufsuchte.
Heute haben wir mehr als dreimal so viele Fahrzeuge auf den Straßen wie 1950.
Maria trinkt ihren Kaffee gerne dampfend heiß, Tom seinen hingegen lauwarm.
Tom war von bescheidener Herkunft, wurde jedoch einer der reichsten Männer des Landes.
Tom hinterließ seiner Urlaubsvertretung Schritt-für-Schritt-Anweisungen.
Wenn du während deines Aufenthaltes in Boston bei mir wohnen möchtest, dann spricht nichts dagegen.
Weil ich letzte Nacht nicht schlafen konnte, habe ich beschlossen, mir einen Horrorfilm anzusehen.
Maria sieht aus wie ihre Mutter, hat aber einen anderen Charakter.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um die Sicherheit Ihrer Kinder zu gewährleisten.
Die alte Hütte scheint den Sturm sehr gut überstanden zu haben.
Tom hat telefonisch mitgeteilt, dass du nächste Woche, wenn du nach Boston kommst, doch nicht bei ihm wohnen kannst.
Zwei Hühner sind im Hinterhof und zwei im Vorgarten.
Ich glaube, dass Verheiratete mehr Probleme haben als Alleinstehende.
Depressionen kommen häufig bei jungen Erwachsenen mit dem Aspergersyndrom vor.
Sag Tom, dass ich ihn nicht mag.
Würdet ihr bitte aufhören so laut zu singen? Wir sind keine billige Kneipe.
Es ist eiskalt hier drin! Könnte jemand die Klimaanlage ausstellen?
Ich kann dir nicht sagen, wie glücklich ich bin, dass du uns besucht hast.
Toms Vater kann es nicht gutheißen, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.
Toms Vater geht es gegen den Strich, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.
Tom vergnügte sich eine Stunde lang damit, seinem Enkel dabei zuzuschauen, wie er auf den Spielgeräten des Einkaufszentrumsspielplatzes herumturnte.
Ist es nicht wahr, dass du sie in der fraglichen Nacht besucht hast?
Ist es nicht wahr, dass Sie sie in der fraglichen Nacht besucht haben?
Tom Jacksons neuer Roman ist sehr gut geschrieben, und Sie werden sicherlich Freude an der Lektüre haben.
Als ich klein war, gab es immer jeden Abend Streit darüber, wer mit Geschirrwaschen dran war.
Tom ging nicht davon aus, dass Maria ihre Drohung wirklich wahr machen würde.
Tom mag Maria nicht. Aber Maria macht es nicht besonders viel aus, ob er sie mag oder nicht.
Mich beeindruckt besonders, dass Tom sich an alle Namen von uns erinnern konnte.
Als ich die Tür geschlossen hatte, fiel mir ein, dass ich den Schlüssel vergessen hatte.
Als du sagtest, dass du auf Spot aufpassen würdest, wusstest du, dass du Verantwortung tragen würdest.
Tom war nicht in der Lage ein Alibi vorzuweisen, deshalb wurde er verhaftet.
Da Tom kein Alibi vorweisen konnte, nahm die Polizei ihn fest.
Tom ist total geistesabwesend und vergisst manchmal, die Kinder von der Schule abzuholen.
Toms Computer stürzte ab, und er verlor etliche wichtige Dateien.
Tom war nicht bei der Sache und nervös, und Maria wusste, dass da etwas war, was ihm Sorgen bereitete.
Tom bekommt Verdauungsbeschwerden und Sodbrennen, wenn er übermäßig schwere Speisen zu sich nimmt.
Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel in einer Sprache, die ich nicht kannte.
Es gibt nichts, was ich lieber täte, als den Nachmittag mit dir zu verbringen.
Es war Tom, als wolle Maria, dass er sie küsse, doch dieweil er sich nicht sicher war, so tat er’s nicht.
Der Zug war sehr voll, sodass ich bis Ueno stehen musste.
Der Zug war so voll, dass ich bis Ueno stehen musste.
Da der Zug sehr voll war, musste ich bis Ueno stehen.
Tom verpackte seine ganzen Besitztümer in Kisten und schickte sie nach Boston.
Tom war beim Genuss des köstlichen Mahles, als wäre er im Paradies.
Tom genoss das köstliche Mahl und dachte, er wäre im Paradies.
Tom glaubte sich im Paradies, als er das köstliche Mahl einnahm.
In den Vereinigten Staaten ist es üblich, Schecks zu schreiben, statt bar zu bezahlen.
Ich habe dir eigentlich nichts gesagt, was du nicht bereits hättest wissen müssen.
Wie viel musstest du Tom zahlen, damit er freiwillig den Schnee von deinem Dach schippt?
Hast du etwas Besonderes an Toms Geburtstag geplant?
Ich habe etwas über Tom herausgefunden, was du meiner Meinung nach wissen solltest.
Es gibt nichts, was du hättest tun können, um das zu verhindern.
Es verstand sich von selbst, dass Tom angesichts des vielen Geldes, das ihm angeboten wurde, den Vertrag verlängern würde.
Tom eilte heim, um vor Einsetzen des Regens seine Wäsche von der Leine zu nehmen.
Ein Mann, den ich nicht kannte, ging vor meinem Hause auf und ab.
Ich habe jeden Tag sehr viel Englisch gelernt, aber dazugelernt habe ich fast nichts.
Tom rennt im Büro herum wie ein kopfloses Huhn.
Tom sagte, dass er dachte, Maria wisse, warum Johann Polizist geworden war.
Tom klickte auf die Bildvorschau, um sich eine größere Fassung anzeigen zu lassen.
Der ansehnliche junge Soldat verliebte sich in eine Krankenschwester und heiratete sie nach dem Krieg.
Ich werde dir zum Geburtstag etwas ganz, ganz Tolles schenken.
Ich habe noch niemanden getroffen, mit dem ich den Rest meines Lebens verbringen wollen würde.
"Ich habe gerade mit Tom gesprochen." Worüber?" "Über das, was Mary getan hat."
Dein Freund aus Boston ist heute Nachmittag vorbeigekommen, um uns zu besuchen.
Vielleicht kaufe ich das Haus in der Park Street, das zum Verkauf steht.
Ich hasse es, im Flugzeug zwischen zwei Dicken zu sitzen.
Wie heißt das dicke Mädchen, mit dem du in der Oberschule zusammen warst?
Tom und Maria haben sich getrennt. Daher kommen sie am Freitag nicht zusammen zum Tanz.
Tom ist intelligenter und gebildeter als die meisten Jungen in seinem Alter.
Öl spielte eine wichtige Rolle in der Entwicklung der Zivilisation.
Tom war froh, dass er eine Weinflasche mit Schraubverschluss gekauft hatte, denn er konnte seinen Korkenzieher nicht finden.
Ich will nicht, dass du denkst, dass ich nicht glücklich mit deiner Entscheidung bin.
Tom nahm den Korkenzieher aus der Schublade und öffnete die Flasche Wein, die Maria mitgebracht hatte.
Tom und Maria saßen auf dem Sofa und blätterten durch ein Fotoalbum.
Tom nahm sich eine Zeitschrift und machte sich daran, diese durchzublättern.
Tom nahm die Fernbedienung und fing an, die Kanäle durchzugehen.
Tom saß auf dem Sofa und blätterte in einer Zeitschrift.
Tom saß an seinem Schreibtisch und blätterte durch ein altes Fotoalbum.
Im Poker bezeichnet man einen Drilling und ein Paar als volles Haus.
Tom nahm die fünf Karten, die ihm zugeteilt wurden, auf und sah, dass er zwei Asse und drei Könige hielt.
Tom stand an der Tür, den Lichtschalter an- und ausschaltend.
Es hat in den letzten Tagen viele Beschwerden wegen des in hohem Maße aus Ihrer Wohnung dringenden Lärms gegeben.
Erstmalig seit einer Woche durfte Tom heute feste Nahrung zu sich nehmen.
Tom fühlte Marias Puls und war erleichtert, dass sie noch am Leben war.
Mein Vater pflegt stets um sechs Uhr aufzustehen, selbst im Winter.
Das Essen war nicht sehr lecker, sonst war die Party aber ein Erfolg.
Tom wollte immer Arzt werden, aber seine Schulnoten haben nicht ganz gereicht, um ihm einen Platz an einer medizinischen Fakultät zu sichern.
Tom war wütend, hielt seine Sprache aber im Zaum, weil Kinder anwesend waren.
Das war eine sehr traurige Geschichte.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis jemand verletzt oder getötet wird.
Meine Mutter schlug mir vor, einen Teil des Zeugs in meinem Wandschrank wegzuwerfen.
Die Baukosten des neuen Krankenhauses waren bedeutend höher, als zuerst veranschlagt worden war.
Nur zu!
Starten Sie einfach drauf los.
Da Tom Französisch sprach, konnte ich nicht verstehen, was er sagte.
Nachdem sie drei Jahre lang versucht hatte, Tom zu ändern, erkannte Maria, dass er sich niemals ändern würde.
Obwohl Tom bereits über vierzig ist, wohnt er noch immer bei seinen Eltern.
Tom gefällt sein Singledasein, weil er so tun und lassen kann, was ihm beliebt.
Du hattest einen langen Tag.
Der Lehrer sagte, er wisse die Antwort auf meine Frage nicht.
Es fällt mir noch immer schwer, mich auf Französisch verständlich zu machen.
Als Tom zu Hause ankam, stellte er fest, dass Maria ihre Sachen gepackt hatte und verschwunden war.
Aus dieser Entfernung kann ich den Titel des Buches unten im Stapel nicht lesen.
Tom ist, was Spiele mit Hand-Augen-Koordination betrifft, ein Naturtalent.
Tom ist, was Spiele betrifft, bei denen es auf Hand-Augen-Koordination ankommt, ein Naturtalent.
Tom zog die Vorhänge zu, damit er von der Straße aus nicht gesehen werden konnte.
Mit der Beziehung zwischen den beiden Ländern ging es im Laufe der Jahre bergauf und bergab.
Tom hat, passend zu seinem neuen Computertisch, einen neuen Drehstuhl gekauft.
Tom dachte, er hätte jede Menge Zeit, seinen Flug zu erreichen, aber es klappte gerade noch mit Müh und Not.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter eine Schwätzerin sei, die alles ihr Anvertraute weitererzähle.
Wassertropfen glitzerten nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Nach dem kurzen Wolkenbruch glitzerten Tropfen von Wasser auf den Blättern des Baumes.
Tom hatte in letzter Zeit so viel zu tun, er weiß nicht, wo ihm der Kopf steht.
Der Barmann kam hinter dem Schanktisch hervor, um dem Kampf ein Ende zu machen.
Sie sagen, dass sie nicht mit den billigen Auslandsprodukten konkurrieren können.
Toms Komposthaufen wurde so heiß, dass er sich von selbst entzündete.
Seitdem Tom seiner Schwiegermutter die Glühbirnen auswechselte, hat er bei ihr einen Stein im Brett.
Hätte ich es nicht mit eigenen Augen gesehen, so hätte ich es nie geglaubt.
Tom wird sich nach der Entlassung aus dem Krankenhaus einer mehrmonatigen Rehabilitation unterziehen müssen.
Tom kann sich nicht alle seine Passwörter merken, weswegen er sie, als Telefonnummern getarnt, auf eine Liste schreibt.
Du kannst dir meinen ausborgen.
Tom und Maria haben die Dienste eines professionellen Entrümplers in Anspruch genommen, da sie der Unordnung in ihrem Hause nicht mehr Herr wurden.
Tom sah sich einer riesigen Aufgabe gegenüber, als seine Mutter starb und ihm ein völlig zugemülltes Haus hinterließ, das es aufzuräumen galt.
Er war sehr froh, als sie ihm anbot, ihm bei der Reparatur seines Daches behilflich zu sein.
Für jemanden, der eigentlich ein Experte sein sollte, scheinen Sie nicht viel zu wissen.
Tom war elend zumute, als Maria ihm sagte, dass sie ihn zwar gerne habe, ihn aber nicht liebe.
Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas Unerwartetes dazwischengekommen ist.
Ich glaube, ich habe einen Interessenten für dein Haus gefunden.
Ich glaube, ich habe einen interessierten Käufer für Ihr Haus gefunden.
Du brauchst einen neuen Hut.
Manche Menschen betrachten es als Zeitverschwendung, Sprachen wie Klingonisch, Interlingua und Esperanto zu lernen.
Trotz Stahlmangels hat die Industrieproduktion um fünf Prozent zugenommen.
Wartet bitte hier!
Tom fragte mich, ob ich auf der Liste der zu der Feier Eingeladenen stehe.
Tom fuhr auf dem Heimweg noch schnell beim Supermarkt vorbei, um Milch zu kaufen.
Ich brauche mir für die Hochzeit keinen Anzug zu kaufen, da Tom einen hat, den er mir leihen kann.
Einer seiner Lehrer sagte zu Tom, dass er es nie zu etwas bringen werde.
Wir gerieten in einen Stau, wodurch wir uns um zwanzig Minuten verspäteten.
Für diesen Satz gibt es nur eine mögliche Interpretation.
Tom wäre gewiss nicht erfreut, wenn Maria wieder arbeiten ginge.
Nichts ist schlimmer, als alle Zeit der Welt zu haben, doch niemanden, mit dem man sie verbringen kann.
Ausgehend von der Richtung, die er einschlug, würde ich sagen, er ging in Richtung Stadt.
Manche Menschen machen gern einen Berg aus einem Maulwurfshaufen.
Tom hat einen Punkt im Leben erreicht, an dem er einige ausgesprochen wichtige Entscheidungen zu treffen hat.
Tom redet nicht gerne um den heißen Brei, sondern kommt lieber gleich zur Sache.
Ich halte diese Schauspielerin für eine der schönsten Frauen auf Erden.
Tom hatte eine Auseinandersetzung mit einer Frau, die versuchte, ihm seinen Parkplatz wegzuschnappen.
Dein Zeitvertreib in der Kindheit beeinflusst dein ganzes Leben.
Jugendlichen ist es oft peinlich, in der Öffentlichkeit mit ihren Eltern gesehen zu werden.
Nun, da es mir wieder gutgeht, will ich an der Universität Raumforschung studieren.
„Geh nur rein und sage dem Chef, dass du eine Lohnerhöhung haben willst.“ – „Das ist leichter gesagt als getan.“
Tom und Maria waren zu müde zum Abwaschen und gingen ins Bett, obwohl das Spülbecken noch voll von schmutzigem Geschirr war.
Wenn ich mich recht erinnere, haben Tom und Maria im Oktober 2003 geheiratet.
Tom fand auf dem Dachboden seines Großvaters eine staubige Kiste voller Fotos.
Tom war als Kind in das Nachbarmädchen verknallt.
Letzte Nacht bin ich eingeschlafen, während ich mit Maria am Telefon sprach.
Letzte Nacht bin ich beim Telefonieren mit Maria eingenickt.
Wievielmal am Tage beguckst du dich im Spiegel?
Tom redete und redete und ließ Maria gar nicht zu Worte kommen.
Tom hielt die Tatsache, dass er bereits verheiratet war, vor Maria geheim.
Tom hat seine Familiengeschichte erforscht und hat vor, allen seinen Verwandten einen bis ins Einzelne gehenden Stammbaum zu schicken.
Plötzlich dämmerte es Tom, dass er es die ganze Zeit über falsch gemacht hatte.
Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.
Der Mensch unterscheidet sich von den Tieren durch die Tatsache, dass er denken und sprechen kann.
So gefällt uns das.
Wenn Tom das kann, dann kann ich das bestimmt auch.
Ich möchte dieses Lied meiner Mutter widmen.
Tom hat sich den Zeh gestoßen, als er in der Nacht aufstand, um sich zur Toilette zu begeben.
Das Gericht entschied, dass Toms Kinder jedes zweite Wochenende bei ihm verbringen dürften.
Tom meint, dass elektronische Zigaretten unbedenklicher seien als herkömmliche, doch Maria ist sich da nicht so sicher.
Elektronische Zigaretten werden als gesunde Alternative zur Tabakzigarette beworben, doch die Gesundheitsbehörden melden Zweifel in Bezug auf die langfristigen Auswirkungen auf die Gesundheit der Konsumenten an.
Ich halte nichts von Astrologie, aber das will nicht besagen, dass ich nicht mein Horoskop lese.
Fällt dir irgendetwas ein, was ich sagen könnte, um Tom zu überzeugen?
Fällt Ihnen irgendetwas ein, was ich sagen könnte, um Tom zu überzeugen?
Fällt euch irgendetwas ein, was ich sagen könnte, um Tom zu überzeugen?
Maria hat im Laufe der Jahre Tausende Dollar für Schönheitsprodukte ausgegeben.
Alice wird dir sagen, dass im Wunderland alles auf den Kopf gestellt ist.
Mit Toms Gesundheit ging es in der letzten Zeit immer einen Schritt voran und zwei Schritte zurück.
Toms Genesung hat in der letzten Zeit einen Rückschlag erlitten.
Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.
Tom glaubt, dass das Universum wirklich elf Dimensionen hat.
Tom glaubt, dass das Universum wirklich elfdimensional ist.
Tom schien besorgt zu sein und es war deutlich zu bemerken, dass er bei dem, was Maria sagte, nicht zuhörte.
Wenn du das Buch ausgelesen hast, würde ich es gerne lesen.
Wenn Sie mit dem Buch fertig sind, würde ich es auch gerne lesen.
Ich weiß nicht, ob ich dir das schon mal gesagt habe, aber du hast schöne Augen.
Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!
Ich habe Tom nichts davon gesagt, weil ich ihm den Tag nicht verderben wollte.
Ich konnte es mir nicht verkneifen zu lachen, als ich ihn mit dem Gesicht nach unten im Dreck liegen sah.
Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.
Tom kaufte auf dem Heimweg von der Arbeit ein paar Brotlaibe.
Du brauchst nur zu wissen, dass es funktioniert. Wie es funktioniert, brauchst du nicht zu wissen.
Weißt du noch, wie du dich fühltest, als dir das Gleiche widerfuhr?
Es dauerte eine lange Zeit.
Ich will keine Kinder und auch nicht heiraten.
Ebenda irrst du.
Ebenda irrt ihr.
Ebenda irren Sie.
Jeder Student der Biologie, Anatomie, Anthropologie, Ethnologie oder Psychologie ist mit diesen Tatsachen vertraut.
Sollte ich jemand anderen fragen?
Das war ein bisschen unheimlich.
Yokohama ist eine Stadt, in der mehr als drei Millionen Menschen leben.
Ich glaube, dass solche Spiele wie Candy Crush Zeitverschwendung sind.
Die Frage ist nicht so leicht zu beantworten, wie es zunächst den Anschein haben mag.
Ebendas habe ich Tom gesagt.
Wie lief es mit Tom?
Tom kann fast so gut Französisch sprechen, wie er Englisch spricht.
Tom wäre nicht einfach so gegangen. Er hätte sich zumindest verabschiedet.
Ich bin so froh, dass du mich gebeten hast, heute Abend die Eröffnungsrede zu halten.
Tom möchte wissen, was er mit dem ganzen Kram machen soll, den du in seiner Garage stehen gelassen hast.
Es ist mir egal, was der Arzt sagt. Ich werde essen, was immer ich will.
Es ist dämlich zu glauben, dass Rauchen wenig mit Krebs zu tun hat.
Tom und Maria scheinen sich davor zu scheuen, sich öffentlich zu küssen.
Ich habe einen neuen Freund. Mein Exfreund weiß aber noch nichts davon.
Tom konnte Marias Reaktion nicht entnehmen, was seine Worte in ihr auslösten.
Wenn eine Frau ermordet wird, ist der Gatte oder Freund immer der Hauptverdächtige.
Tom stellt sich immer zwei Wecker, wenn er den Frühflug nimmt.
Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.
Tom hat Maria einen schnulzigen Liebesbrief geschrieben, welchen sie immer und immer wieder las.
Tom hatte die CD bereits, die Maria ihm zum Geburtstag schenkte, sagte aber nichts.
Tränen traten Maria in die Augen, als sie die Nachricht von Tom las, auf der stand, dass er sie verlassen hatte.
Zeitungen und Fernsehsender auf der ganzen Welt berichteten von Koko und ihrem Kätzchen.
Sie haben das Wort.
Tom ist so reich, dass er nahezu alles tun kann, was er will.
Bis vor drei Tagen hatte ich noch nie etwas von Tom Johannsen gehört.
Das ist gewiss möglich.
„Wo ist meine Brille?“ – „Die hast du auf dem Küchentisch liegenlassen.“
Tom war als Kind ein langsamer Schüler und besuchte eine Sonderschule.
Er hat sich beim Streichen des Zimmers von seiner älteren Schwester helfen lassen.
Tom hatte nicht die Absicht, so viel Zeit beim Streichen des Zaunes zuzubringen.
Übersetzen ist nicht annähernd so einfach, wie viele Leute vielleicht glauben.
Ich habe eigens den weiten Weg gemacht. Du könntest dir wenigstens anhören, was ich zu sagen habe.
Sie ist beliebt, und das nicht, weil sie schön ist, sondern weil sie zu jedem nett ist.
Du solltest dir angewöhnen, deine Wörterbücher zu benutzen.
Ihr solltet euch angewöhnen, eure Wörterbücher zu benutzen.
Sie sollten sich angewöhnen, Ihre Wörterbücher zu benutzen.
Ich glaube, dass es für einen Engländer sehr schwierig ist, einen echten amerikanischen Akzent nachzumachen.
Tom ist der Einzige, der auf diese Frage die Antwort wüsste.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom jemals das Sorgerecht für die Kinder erhalten wird.
Tom weiß auch nicht, was los ist, aber er will es nicht zugeben.
Sie beschloss, ihn zu heiraten, wenngleich ihre Eltern dies nicht wollten.
So machen es die Profis.
Mit ein paar Bier intus wird Tom überaus streitlustig.
Tom schwieg, da er keinen Streit anfangen wollte.
Jedem Kapitel des Lehrbuchs folgen etwa ein Dutzend Verständnisfragen.
„Ich glaube nicht, dass Tom unserer Bitte nachkommen wird.“ – „Ich auch nicht.“
Tom hat das Gedicht bereits auswendig gelernt, das ihm sein Lehrer aufgegeben hatte.
Tom und Maria wollen an diesem Wochenende zusammen mit Johannes und Elke als Doppelpärchen ausgehen.
Egal wie schlimm es wird, sie wird an dieser Krankheit nicht sterben.
Kannst du einen Amerikaner von einem Kanadier unterscheiden?
Tom fand am Strand eine angeschwemmte Flaschenpost.
Sie versuchte immer, mich dazu zu provozieren, etwas zu sagen, was ich später bereuen würde.
Stimmt es, dass man eine Erkältung loswird, wenn man sie an jemanden anderen weitergibt?
Als Stille im Zimmer eintrat, war nur noch das Ticken einer alten Uhr zu hören.
Sie erschoss ihn mit einem Gewehr.
Wenn du gewusst hättest, was du jetzt weißt, was hättest du dann anders gemacht?
Mein Großvater trinkt jeden Morgen mit einer Gruppe alter Männer Kaffee.
Tom wird das Geschenk bestimmt gefallen, das du ihm besorgt hast.
Tom wird das Geschenk bestimmt gefallen, das ihr ihm besorgt habt.
Tom wird das Geschenk bestimmt gefallen, das Sie ihm besorgt haben.
Versuch’s auf Spanisch zu verstehen, ohne es ins Englische zu übersetzen!
Wenn du nicht lernst, wirst du die Prüfung nicht bestehen.
Es stört mich nicht, dass Tom mit seiner neuen Freundin kommt.
Ich habe gerade von einem meiner Kunden einen schönen Blumenstrauß bekommen.
Tom trinkt vor dem Abendessen gewöhnlich ein Glas Wein, um seinen Appetit anzuregen.
Tom hat die Geldbörse, die er verloren zu haben glaubte, wiedergefunden, nachdem er das Haus von oben bis unten durchsucht hatte.
Nach einer Suche von oben bis unten durch das ganze Haus fand Tom die Geldbörse, die er verloren zu haben glaubte, wieder.
Danke, dass du mich eingeladen hast!
Man war der Ansicht, dass es zu teuer wäre, hier eine Fabrik zu errichten.
Ich denke nicht, dass es länger als eine Viertelstunde dauern würde, dein Zimmer aufzuräumen.
Es ist kein Wunder, dass Tom schlecht schläft: er trinkt ja bis zu zwölf Tassen Kaffee am Tag.
Ohne Wasser gäbe es kein Leben auf der Erde.
Es fiel Tom plötzlich ein, dass seine Autoschlüssel nicht in seiner Tasche waren.
Das ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.
Tom weiß so ziemlich alles, was man über Gemüseanbau wissen kann.
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein Geländerad zulegen.
Ich fange an zu bezweifeln, dass Tom wirklich so gut Französisch versteht.
Ich habe beschlossen, meine Arbeit zu kündigen und auf Weltreise zu gehen.
Wollen Sie wirklich den Rest Ihres Lebens im Gefängnis verbringen?
Willst du wirklich den Rest deines Lebens im Gefängnis verbringen?
Er sagte: „Ich werde nichts weiter sagen, weil ich Entschuldigungen hasse.“
Im Nu war der tennisballgroße Knödel verschwunden.
Wenn du etwas essen willst, musst du es dir selbst besorgen.
Indes ich auf Tom wartete, kam mir der Gedanke, dass ich Maria vielleicht besser nicht eingeladen hätte.
Tom trifft sich jeden Nachmittag mit seiner Freundin in diesem Kaffeehaus.
Nach dem, was sie sagen, kann der Junge da sehr gut singen.
Tom sagt zwar, er wolle, dass ich gehe, aber ich glaube nicht, dass er das wirklich ernst meint.
Ich mähe den Rasen morgen, außer es regnet.
Tom war klar, dass Maria es sich nicht mehr anders überlegen würde.
Ich mähe den Rasen morgen, es sei denn es regnet.
Tom sah, wie erschöpft Maria war, und sagte ihr, dass sie umgehend ins Bett gehen solle.
Tom sah Maria am Kamin stehen und ging hin, um sich mit ihr zu unterhalten.
Maria ist zwar nicht so schön wie ihre Schwester, aber immer noch ziemlich attraktiv.
Die Eroberung Englands durch die Normannen hatte großen Einfluss auf die englische Sprache.
Tom hat so viel Geld, dass er nicht weiß, was er damit anfangen soll.
Das ist Altweibergeschwätz.
Der Arzt riet Tom, wenigstens drei alkoholfreie Tage pro Woche einzuhalten.
Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.
Tom wacht gewöhnlich jeden Morgen auf, bevor sein Wecker klingelt.
Manche Leute werden nie erwachsen.
Die kühle Abendluft war erfüllt von dem frischen Duft des Meeres.
Wenn ich acht Stunden hätte, um einen Baum zu fällen, so verbrächte ich die ersten sechs Stunden damit, die Axt zu schärfen.
Die Öffentlichkeit hat ein Recht zu erfahren, was mit öffentlichen Geldern geschieht.
Wenn du das Buch durchgelesen hast, dann bringe es in die Bibliothek zurück.
Ich werde dir Toms Telefonnummer nicht nennen, ganz gleich, wie sehr du dich auch bemühst, sie aus mir herauszubekommen.
Tom ging hinaus auf den Parkplatz, um sich Marias neuen Wagen anzusehen.
Durch Stock und Stein bricht’s Gebein, doch Worte werden nie mich sehren.
Das ist alles, was ich Ihnen sagen kann.
Das ist alles, was ich dir sagen kann.
Das ist alles, was ich euch sagen kann.
Tom sagt, er sei gestern nicht hier gewesen. Sie müssen wohl eine andere Person gesehen haben.
Ich frage mich, was passieren würde, wenn Tom jetzt auf einmal hereinspaziert käme.
Derjenige, der mir sagte, das Kaufhaus schließe um 21 Uhr, hat sich geirrt.
Tom wäre fast von dem Baum erschlagen worden, den er fällte.
Sie suchte ihre Kinder, konnte sie jedoch nirgends finden.
Toms neue Ehefrau ist jünger als seine Tochter aus erster Ehe.
Entschuldige! Könntest du mir wohl zeigen, wie man die Waschmaschine benutzt?
Das war ein gutes Beispiel.
Fällt dir sonst noch jemand ein, der eventuell bereit wäre, uns zu helfen?
Ich schlage vor, dass du nicht länger bleibst, als unbedingt notwendig ist.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Ich schlage vor, dass Sie nicht länger bleiben, als unbedingt notwendig ist.
Der Wecker hat Tom nicht aufgeweckt.
Ich bin ziemlich sicher, dass ich morgen den Test bestehen werde.
Ich bin gerade angekommen. Ich habe noch nicht einmal meine Koffer ausgepackt.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Ihr könnt euch auf mich verlassen.
Sie können sich auf mich verlassen.
Du musst bei der Beurteilung seiner Arbeit seinen Erfahrungsmangel berücksichtigen.
Meine größte Sorge besteht darin, woher ich meine nächste Mahlzeit bekomme.
Tom hat Maria umgebracht, weil er dahintergekommen war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Ich will nicht derjenige sein, der Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Viele ethnische Gruppen schenken traditionell Geld zur Hochzeit.
Es ist fünf Jahre her, seit das Buch verfilmt wurde.
Öffne bitte das Fenster und lasse etwas frische Luft ins Zimmer!
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Als Tom sein Auto kaufte, wusste er nicht, dass es in einen schweren Verkehrsunfall verwickelt gewesen war.
Ein Mann kam auf der Straße auf Tom zu und sprach ihn an, Tom hatte jedoch keine Ahnung, wer das war.
Versagensängste halten viele Menschen davon ab, ihr volles Potential zu erreichen.
Ein wirklich scharfsinniger Mensch kann eine ganze Situation mit nur ein paar wenigen Anhaltspunkten erfassen. Ich möchte, dass du ein solcher Mensch wirst.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns beim Aufräumen der Garage zu helfen.
Im Sprachgebrauch der Immobilienbranche bedeutet „ein Traum für Heimwerker“ üblicherweise, dass das Objekt eine wahre Bruchbude ist.
Kaum hatte Maria mit Tom Schluss gemacht, wollte Johannes mit ihr ausgehen.
Kaum hatte Maria mit Tom Schluss gemacht, stand auch schon Johannes mit einem Strauß Rosen vor ihrer Haustür.
Tom wusste nicht, ob es sich lohnen würde, sich für die Stelle zu bewerben.
Es gab vieles, was zu tun wir einfach nicht die Zeit hatten.
Es gab vieles, wozu uns einfach die Zeit fehlte.
Tom wusste nicht, dass Maria sich für klassische Musik interessiert.
Eines der größten Geheimnisse des Glücks ist es, mäßig in seinen Wünschen zu sein und zu lieben, was man bereits hat.
Meine Frau hat kleinere Hände als die Verkäuferin.
Tom trat in die Fußstapfen seines Vaters und wurde Anwalt.
Tom machte Maria nach seiner Trennung von ihr bei all seinen Freunden und seiner Familie schlecht.
Tom wusch seine Brillengläser mit warmem Seifenwasser und trocknete sie mit einem Tuch ab.
Maria straft Tom nach einem Streit gewöhnlich mit Schweigen.
Tom erkannte, dass es zu einer potentiell gefährlichen Situation kommen konnte.
Tom erkannte plötzlich, dass das, was er da tat, sehr gefährlich war.
Das Schlimmste, was passieren kann, ist, dass Tom seine Arbeit verliert und die Hypothek nicht weiter abbezahlen kann.
Maria hat Tom dabei erwischt, wie er in ihrem Tagebuch herumschnüffelte, um herauszufinden, ob sie sich noch mit jemand anderem traf.
Es gelingt Tom immer, Maria ungeachtet ihrer Laune zum Lächeln zu bringen.
Maria kürzte die Stiele der Blumen, die Tom ihr geschenkt hatte, damit sie in die Vase passten.
Bevor es über die Medien bekannt wird, möchte ich meinen Fans verkünden, dass ich schwanger bin.
Tom wachte in der Nacht mit einem brennenden Schmerz mitten in der Brust auf.
Maria ließ die Tür angelehnt, so dass Tom mithören konnte, was sie sagte.
Tom ist gespannt, ob irgendeines seiner Kinder daran denkt, dass heute Vatertag ist.
Maria trägt gerne Kleidung mit vertikalen Streifen, weil sie gehört hat, dass man damit schlanker wirke.
Tom erschrak, als er gewahr wurde, dass sich seine Tochter die Zunge hatte piercen lassen.
Tom gefiel das Lied, obwohl der Text in einer Sprache war, die er nicht verstand.
Tom wäre gerne noch zum Abendessen geblieben, aber es gab dringende Angelegenheiten, deren er sich annehmen musste.
Tom wäre gerne noch zum Abendessen geblieben, aber er musste wieder an die Arbeit.
Es ist längst nicht so kalt, wie ich gedacht hatte.
Tom wäre gerne noch zum Abendessen geblieben, aber es gab dringende Angelegenheiten, um die er sich kümmern musste.
Einen Mann ohne Schnurrbart zu küssen ist wie Eier ohne Salz zu essen.
Das übersteigt meine Kräfte.
Außer Tom hatte Maria erst einen anderen Freund.
Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.
Tom ist ein ganz schlechter Witzeerzähler, weil er oft die Pointe vergisst.
Das wird nicht möglich sein.
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, für das einzustehen, woran er glaubt.
Es gibt noch immer vieles, was wir über das menschliche Gehirn lernen müssen.
Wenn du nicht endlich anfängst, die Menschen ein wenig respektvoller zu behandeln, könnten die Menschen anfangen, dich zu meiden wie die Pest.
Es wäre schade, wenn du dir diese Gelegenheit entgehen ließest.
Es wäre schade, wenn ihr euch diese Gelegenheit entgehen ließet.
Es wäre schade, wenn Sie sich diese Gelegenheit entgehen ließen.
Wir müssen versuchen, Tom davon zu überzeugen, dass er ein paar Tage bei uns bleibt.
Glück kann man mit Geld nicht kaufen. Aber es ist bequemer, in einem Maserati als auf einem Fahrrad zu heulen.
Sie können jetzt nicht aufhören.
Du kannst jetzt nicht aufhören.
Tom war der Einzige, der am Lernen war, als ich das Klassenzimmer betrat.
Der Mensch braucht zwei Jahre, um sprechen, und sechzig, um schweigen zu lernen.
Maria schrieb ihre Nummer auf ein Blatt Papier und gab es Tom.
Unter den zu der Feier eingeladenen Gästen befanden sich zwei ausländische Damen.
Die Einwohnerzahl der Stadt Ōsaka ist größer als die der Stadt Kyōto.
Tom wollte, dass ich dir ausrichte, dass er einige Tage nicht im Büro sein wird.
Ich bin wirklich besorgt, dass meine Eltern Tom nicht mögen werden.
Je größer eine Stadt wird, desto schmutziger werden Luft und Wasser.
Du sagst, Nessie sei ein Phantasiewesen, doch ich glaube, dass es sie gibt.
Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.
Wir haben schon zu viel Zeit mit Herumblödeln verbracht. Es ist an der Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen.
Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.
Das Bild, das du gestern Nachmittag aufgehängt hast, ist heute Morgen heruntergefallen.
Wer wird sich um meinen kranken Großvater kümmern, wenn mir etwas zustößt?
Wenn du nichts dagegen hast, würde ich gern noch etwas bleiben.
Ich habe heute viel zu tun. Daher zöge ich es vor, diese Diskussion ein andermal fortzuführen, falls du nichts dagegen hast.
Stimmt es wirklich, dass 30 % der Menschen, die hier leben, noch nie den Ozean gesehen haben?
Die Wirtschaft hat sich noch immer nicht vollständig von der Finanzkrise erholt.
Tom war nicht das beliebteste Kind der Schule, aber er hatte einige Freunde.
Ihr seid sehr klug.
Das liegt in der Familie.
Es war eine gemeinsame Anstrengung.
Menschen, die Hunde nicht mögen, sind mir suspekt, aber einem Hund, der einen Menschen nicht mag, dem traue ich.
Es könnte wichtig sein.
Hätte er damals meinen Rat angenommen, so wäre er jetzt ein reicher Mann.
Es ist schon fünf Jahre her, seit wir angefangen haben, Englisch zu lernen.
Das ist nicht mehr möglich.
Du musst das Ganze nicht von Anfang bis Ende durchlesen.
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Trotz der ausgeschilderten Geschwindigkeitsbegrenzung von 55 Meilen pro Stunde fuhr Tom viel schneller.
Obwohl Augenzeugen die HMAS Sydney im Jahre 1941 sinken sahen, dauerte es sechzig Jahre, das Wrack auf dem Grund des Indischen Ozeans ausfindig zu machen.
Wenn du es mal ausprobierst, wirst du dieses Spiel spannend finden.
Als ich ein kleiner Junge war, bin ich mit meinem Vater nach Boston gefahren, um meinen Urgroßvater zu besuchen.
Während eines zehnsekündigen Kusses werden etwa achtzig Millionen Bakterien übertragen.
Tom aß das kostenlose Brot und verließ das Restaurant daraufhin.
Maria sagte, dass ihre Eltern sie umbrächten, wenn sie dahinterkämen, dass sie mit Tom zusammen ist.
2009 sind im Bundesstaat Montana 2 500 Schafe und 12 000 Lämmer von Kojoten gerissen worden.
Die Bakterien, die bei einem Kuss übertragen werden, helfen, das Immunsystem zu stärken.
Ich habe Lust auf Kino, aber ich muss noch meine Hausaufgaben machen.
Ich werde zwei Objekte in ihrer Galerie ausstellen.
Es wäre vielleicht besser, sie mit ihrem Doktortitel anzureden.
Unser Angebot ist wegen planmäßiger Wartungsarbeiten vom Netz genommen. Wir werden voraussichtlich um 2.30 Uhr westeuropäischer Zeit wieder erreichbar sein.
Man konnte sehen, dass Tom bewusstlos war, als er fiel, weil er nichts unternahm, um seinen Fall aufzuhalten.
Wie du unschwer erkennen kannst, habe ich im Haus schon des Längeren nicht mehr aufgeräumt.
Ich würde dir raten, ein wenig aufzuräumen, bevor deine Mutter kommt.
Maria schaute in den Spiegel, während sie sich das Haar bürstete.
Tom schreckt vor keinem Kampf zurück, ganz gleich, wem er gegenübersteht.
Tom fing als Hausmeister an, doch jetzt ist er der Präsident der Firma.
Die Astronauten wurden von einer begeisterten Menge mit Beifallsrufen und Applaus begrüßt.
Gerade, als ich aus London abreisen wollte, fing es an zu schneien.
Der Fuji, der höchste Berg Japans, ist 3776 Meter hoch.
Erst mit dreißig Jahren erfuhr Tom, dass er adoptiert war.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel zu meinem Büro in meiner Regenmanteltasche gelassen habe.
Der Arzt wies Tom an, Bettruhe einzuhalten und sich so viel wie möglich auszuruhen.
Tom war nicht das beliebteste Kind in der Schule, aber er hatte viele Freunde.
Tom sagte, Mary würde ihm helfen, aber ich glaubte nicht, dass sie es tun würde.
Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.
Ich kann nicht glauben, dass jemand, der mein Freund sein will, solche Sachen über mich sagt.
Toms Bibellesegruppe löste sich nach einigen Monaten wegen mangelnden Interesses in Wohlgefallen auf.
Ich glaube nicht, dass ich je wie ein Muttersprachler klingen werde, aber ich glaube, dass muss ich auch gar nicht.
Ich glaube nicht, dass wir dieses Problem selbst zu lösen in der Lage sein werden.
Ich glaube nicht, dass wir in der Lage sein werden, dieses Problem selbst zu lösen.
Toms Bibellesegruppe löste sich nach einigen Monaten wegen Mangels an Interesse in Wohlgefallen auf.
Toms Bibellesegruppe löste sich nach einigen Monaten mangels Interesses in Wohlgefallen auf.
Man braucht nicht die Kunsthochschule zu besuchen, um Künstler zu sein.
Als Tom den Blumentopf nach links schob, öffnete sich die Geheimtür.
Mehr muss ich nicht hören.
Es scheint, du hast ein bisschen zugenommen.
Ich sollte wohl langsam aufhören, sie immer mit dem Kopf durch die Wand zu lassen.
Jemand hat das für dich dagelassen.
Der Chirurg, der Tom operierte, ist sehr erfahren und hoch angesehen.
Es fiel dem Mann, der seit drei Tagen nichts gegessen hatte, schwer, an etwas anderes als Nahrungsmittel zu denken.
Ich bin später als sonst von zu Hause weggegangen, aber glücklicherweise habe ich den Zug noch erwischt.
Tom und Maria hielten ihre Beziehung vor ihren Eltern geheim.
Vor drei Jahren wäre so etwas nie passiert.
Als Tom sich setzte, stieß er den Tisch an, und sein Kaffee ergoss sich über das Tischtuch.
Ich drücke dir die Daumen, dass heute alles glattläuft.
Er war sich des Umstandes nicht bewusst, dass die Stadt zerstört worden war.
Als Maria hinging, um das Abendessen zuzubereiten, stellte sie fest, dass ihre Kartoffeln im Schrank gekeimt hatten.
Niemand kann genau wissen, was in den Köpfen anderer vor sich geht.
Wenn man mit einem Kind nach draußen geht und nach dem Monde zeigt, betrachtet es den Mond. Macht man das Gleiche mit einem Hund, betrachtet er den Finger.
Tom war schockiert, als er sah, wie stark seine Mutter nachgelassen hatte, seitdem er sie vor sechs Monaten das letzte Mal gesehen hatte.
Wie kannst du sicher sein, dass es Tom ist, der das Fahrrad gestohlen hat?
Sobald ich dahinterkomme, wie man Geld verschickt, schicke ich dir welches.
Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.
Tom lässt sich gewöhnlich nur zwei- oder dreimal im Jahr die Haare schneiden.
Der Lehrer war aufgrund von Toms häufigem Fehlen im Unterricht besorgt.
Ich habe den größten Teil meines Lebens in der Steppe verbracht, wo es kaum Bäume und Hügel gibt.
Er hielt sein Versprechen nicht, dass er mich bald anrufen würde.
Sein Versprechen, mich bald anzurufen, hielt er nicht.
Obgleich ich hier an der Sonne sitze, friere ich dennoch.
Ich wusste nicht, wie ich es machen sollte, aber ich war bereit, es zu versuchen.
Manche Arbeitgeber zögern, kürzlich aus dem Gefängnis Entlassene einzustellen.
Tom tastete auf allen Vieren den Boden nach Marias Ohrring ab.
Wer fragt, ist fünf Minuten lang ein Narr; wer nicht fragt, bleibt ein Narr jetzt und immerdar.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom das Gold, das er gefunden hat, behalten darf.
Wenn du nicht gestehst, kommt Tom für ein Verbrechen, das er nicht begangen hat, ins Gefängnis.
Tom hat auf der Arbeit sehr viel zu tun und kann bis übernächste Woche keine Zeit erübrigen.
„Der Schnee ist schön, nicht wahr?“ – „Ja, aber du bist noch schöner, Maria!“
Mir scheint, Sie machen sich über mich lustig.
Der Geruch der Blumen drang durch die offenen Fenster des Busses.
Wie ein Kartenhaus fielen Toms Träume und Pläne um ihn herum zusammen.
Die meisten Serienmörder haben eine brutale Kindheit hinter sich, aber nur sehr wenige, die eine brutale Kindheit hinter sich haben, werden später Serienmörder.
Um ein professioneller Banjospieler zu werden, muss man Tausende Stunden mit Üben verbringen.
Profunde Kenntnis der Betriebssysteme und Programmiersprachen ist essentiell für Toms Beruf.
Reisen und öffentliche Ansprachen sind essentielle Bestandteile von Toms Beruf.
Als Mary ihn verließ, betrank sich Tom sinnlos.
Fahrradhelme können Fahrradfahrer vor schweren Kopfverletzungen schützen.
Jemand hatte bestimmt K.-o.-Tropfen in Toms Getränk getan, denn er konnte sich nicht mehr auf den Beinen halten, und am nächsten Morgen konnte er sich an nichts erinnern.
Die Nacht über darfst du hierbleiben, aber morgen früh musst du gehen.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom das nicht gemacht hat, was er Mary gegenüber gesagt hat, dass er es machen würde.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom sich keinen Anwalt leisten konnte.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom nichts Verrücktes tun wird.
Er widmete sich der Malerei, ohne an Ruhm und Gewinn zu denken.
Tom ist der lebende Beweis dafür, dass man kein Köpfchen braucht, um erfolgreich zu sein.
Wenn man Erfolg hat, will jeder einen kennen. Wenn man scheitert, ist man auf sich allein gestellt.
Das macht mir eine Heidenangst.
Tom und Maria waren völlig aus dem Häuschen, als ihre Tochter die ersten Schritte ging.
Falls etwas schiefgeht, bitte kümmere dich um meine Kinder.
Tom war ganz aus dem Häuschen, nachdem er befördert worden war.
Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.
Tom musste das Schild an der Tür dreimal lesen, bevor er es verstand.
Einige der Mädchen lachten.
Hätte ich gewusst, was du vorhattest, hätte ich versucht, dich zu stoppen.
Hättest du je gedacht, dass du einmal Tom so etwas würdest tun sehen?
Hättet ihr jemals gedacht, dass ihr Tom so etwas tun sehen würdet?
Hätten Sie jemals gedacht, dass Sie Tom so etwas tun sehen würden?
Maria empfahl Tom, sich beim Speiseeis zurückzuhalten, wenn er nicht dick werden wolle.
Man kann viel lernen, indem man ein Kind dabei beobachtet, wie es beim Spielen mit anderen Kindern interagiert.
Heute ist der Burj Khalifa der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Bis Mitternacht wurde gefeiert, und danach gab es viel aufzuräumen.
Was ihr an Charisma fehlt, macht sie durch harte Arbeit wett.
Mutter Teresa war eine katholische Nonne, die in Kalkutta in Indien lebte und arbeitete.
Tom war als Kind bis über beide Ohren in das Mädchen von nebenan verliebt.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Besteht Aussicht, dass ihr dieses Jahr wieder nach Tokio kommt?
Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen Passagier zu überlassen.
Tom machte immer wieder zarte Andeutungen, was er sich zum Geburtstag wünschte.
Der Anteil der Einpersonenhaushalte hat in den letzten Jahren beständig zugenommen.
Viele Rückenprobleme lassen sich auf eine schlechte Sitzhaltung zurückführen.
Die besten Kekse, die ich je gegessen habe, sind die, welche deine Mutter mir gebacken hat.
Louis Pasteur hat entdeckt, dass die meisten ansteckenden Krankheiten von Keimen verursacht werden.
Du weißt ebenso gut wie ich, dass wir keine Überlebenschance haben.
Sie wissen ebenso gut wie ich, dass wir keine Überlebenschance haben.
Ihr wisst ebenso gut wie ich, dass wir keine Überlebenschance haben.
Soweit ich weiß, wird diese Chemikalie verhindern, dass sich Keime entwickeln.
Die Ehe kann etwas Wunderbares sein, wenn zwei Menschen einander verstehen.
Das klingt für mich merkwürdig.
Das hört sich für mich komisch an.
Das klingt für mich seltsam.
Japanische Zuchtperlen dominieren inzwischen an die 60% des weltweiten Perlenmarktes.
Tom hatte nur eine leise Ahnung davon, was Mary meinte.
Tom ahnte zu keinem Zeitpunkt, dass Mary und John zusammen waren.
Tom glaubt, Mary würde nichts davon ahnen, was los ist.
Maria ist nicht die erste Frau, die sich in einen verheirateten Mann verliebt, und sie wird nicht die letzte sein.
Ich war auch von der Reinlichkeit der Schule und dem Stolz der Schüler darauf beeindruckt.
Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.
Wenn sich eine gute Gelegenheit bietet, lasse ich sie nicht verstreichen.
Wenn der Mensch sich nie verliebte oder ihm niemals das Herz gebrochen würde, wenn die Liebe scheitert, worüber sollten die Lyriker dann ihre Lieder schreiben?
Marias größte Enttäuschung im Leben ist ihre Unfähigkeit, Kinder zu bekommen.
Marias größte Enttäuschung im Leben ist ihre Gebärunfähigkeit.
Tom ist sehr belesen und kann mit Kundigkeit fast über jedes Thema reden.
Ich rechnete die Temperatur im Kopf von Fahrenheit in Celsius um.
Ich sagte schon, ich weiß nicht, wie man das macht.
Ich habe das Gefühl, diese Schuhe schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
Ich glaube, dass ich alles, was Tom sagte, verstanden habe, aber ich bin nicht ganz sicher.
Sie spielt sehr gut Tennis; Schwimmen liegt ihr aber nicht.
Das Mädchen, von dem ich annahm, sie sei eine Sängerin, stellte sich als eine andere Person heraus.
Tom spielte einen Walzer auf dem Klavier nur mit den Daumen und Mary war sehr beeindruckt.
Glaubst du, ich wäre so dumm, hier ohne eine Waffe aufzutauchen?
Obwohl wir nicht viel Geld haben, möchte ich dieses Gemälde kaufen.
Tom verdrehte Marys Arm und sie stimmte zu, etwas Geld für unsere Wohlfahrtseinrichtung zu spenden.
Das war ein ernsteres Problem als wir dachten.
Tom spricht gut Französisch, aber nicht so gut wie Englisch.
Ich wollte schon immer mal ein anderes Land besuchen.
Ich glaube, dass Tom der Einzige ist, der weiß, wo Maria wohnt.
Ich werde mich um den Hund kümmern, während du weg bist.
Ich werde mich um den Hund kümmern, während Sie weg sind.
Als Kind hat Tom immer die Zigarettenstummel seines Vaters gesammelt, bis er genug Tabak hatte, um sich selbst eine Zigarette zu drehen.
Schichtarbeiter haben oft Schlafstörungen, weil es schwerfällt, am Tag ein ruhiges, dunkles Umfeld zu schaffen.
Einige Leute denken, dass es zu viele Anwälte in diesem Land gibt.
Vor drei Monaten konnte ich nicht einmal ein Wort Französisch.
Ihr Schweigen schien den Verdacht zu untermauern, dass sie etwas zu verbergen hatte.
Wir haben drei Wochen gebraucht, um es hinzukriegen. Aber schließlich lief unser Auto zufriedenstellend.
Es ist aber ganz schön kalt heute!
Tom sah ein Mädchen, das ganz allein saß, und ging hin, um sie anzusprechen.
Viele der größten Entdeckungen der Welt erfolgten durch reinen Zufall.
Ich will nicht, dass jeder im Netz Zugriff auf meine Fotos hat.
Das Einzige, was mich wahrhaft beängstigt, ist der Gedanke, dich zu verlieren.
Einige wohlmeinende Menschen sind der Auffassung, dass Leute mit einer Depression sich einfach am Riemen reißen und weiterleben sollten.
Sie wusste, dass er traurig war, doch sie konnte den Grund hierfür nicht ausmachen.
Ich musste mich umziehen, weil das, was ich gerade trug, der Situation nicht angemessen war.
Gehe ich recht in der Annahme, dass du wünschst, du hättest das nicht getan?
Gehe ich recht in der Annahme, dass ihr wünscht, ihr hättet das nicht getan?
Gehe ich recht in der Annahme, dass Sie wünschen, Sie hätten das nicht getan?
Ich wollte eigentlich frühzeitig los, aber es hat mich ständig jemand um Hilfe gebeten.
Ich wünschte, ich brauchte nur das zu tun im Leben, was ich wollte.
Tom ist ein Gewohnheitstier und macht jeden Tag so ziemlich das Gleiche.
Tom wohnte drei Jahre in Boston, ehe er zurück nach Chicago zog.
Tom dachte, der Gebrauchtwagenhändler wollte ihn übers Ohr hauen.
Es begann alles am 1. Dezember 1955 in Montgomery, Alabama.
Wenn du willst, bleibe ich hier bei dir, bis Tom zurückkommt.
Toms neuer Welpe ist so klein, dass er Platz auf einer Handfläche findet.
Ich wünschte, ich könnte mein Leben nur damit verbringen, was ich tun möchte.
Es wäre schade, wenn du es dir entgehen ließest, Tom zu sehen, während du in Boston bist.
Es wäre schade, wenn du dir ein Treffen mit Tom entgehen ließest, während du in Boston bist.
Es wäre schade, wenn du es dir entgehen ließest, Tom zu treffen, während du in Boston bist.
Es wäre schade, wenn du es dir entgehen ließest, Tom zu treffen, solange du in Boston bist.
Es wäre schade, wenn du dir ein Treffen mit Tom entgehen ließest, solange du in Boston bist.
Es wäre schade, wenn du es dir entgehen ließest, Tom zu sehen, solange du in Boston bist.
Durch den starken Wind angefacht, breiteten sich die Flammen in alle Richtungen aus.
Schade, dass du das keinem eher erzählt hast.
Diese Geschichten wurden von Generation zu Generation weitererzählt.
Als ich so alt war wie du, dachte ich genauso über diese Angelegenheit.
Niemand, der bei Verstand ist, liefe des Nachts in jenem Wald herum.
Männer, deren Mütter Brustkrebs hatten, unterliegen einem höheren Risiko, Prostatakrebs zu entwickeln.
Männer, deren Mütter Brustkrebs hatten, unterliegen einem höheren Prostatakrebs-Risiko.
Das Ergebnis der bevorstehenden Wahlen ist so schwer vorhersagbar wie nie.
Der Ausgang der kommenden Wahlen wird so schwer vorherzusagen sein wie noch nie.
Ich verstehe nicht, wie er es schafft zu sprechen, ohne die Zigarette aus dem Mund zu nehmen.
Tom ist der Letzte, von dem ich erwartet hätte, dass er einen Herzanfall bekommt.
Ich schätze mal, ich war zu beschäftigt um zu bemerken, dass Tom Probleme hatte.
Tom lag lange wach und dachte darüber nach, was er tun sollte.
Vor langer Zeit, als Pluto noch ein Planet war, gab es einen Jungen namens Tom.
Tom behauptete steif und fest, er habe nichts getrunken, aber sein Lallen und Schwanken verrieten ihn.
Tom beharrte darauf, nichts getrunken zu haben, aber sein Lallen und Schwanken verrieten ihn.
Wenn jemand Fremdes dir sagt, dass du dich wie ein Muttersprachler anhörst, bedeutet das wahrscheinlich: Er hat etwas an deinem Sprechen bemerkt, dass dich als Nicht-Muttersprachler verraten hat. Mit anderen Worten: Du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.
Wenn das Wetter morgen schön ist, lass uns zum Schwimmen an den Fluss gehen!
Es ist nahezu unmöglich, nicht in die Babysprache zu verfallen, wenn man mit einem kleinen Kind spricht.
Er ist gewöhnlich direkt und aufrichtig und gewinnt so das Vertrauen der Menschen, auf die er trifft.
Als Tom Maria zum ersten Mal mit nach Hause brachte, sagte seine Mutter: „Die solltest du behalten!“
Während ich meinen Schreibtisch ausräumte, fiel mir dieses alte Bild in die Hände.
Tom ist überaus eifersüchtig und wird böse, wenn mich andere Männer ansprechen.
Wenn man einen wunderschönen Traum hat, will man gar nicht daraus erwachen.
Wenn du bei Toms Geburtstagsfeier nicht dabei sein willst, brauchst du nicht.
Wenn du bei Toms Geburtstagsfeier nicht dabei sein willst, musst du nicht.
Ich glaube, mein Französisch wird nicht viel besser.
Nachdem er den ganzen Nachmittag in der heißen Sonne gearbeitet hatte, sah Tom überhitzt und müde aus.
Sollte ich zu einem Spezialisten gehen?
Denkst du, Tom könnte Mary am Flughafen abholen?
Hätte ich von seiner Krankheit gewusst, hätte ich ihn im Krankenhaus besucht.
Tom wollte nur, dass Mary ihm etwas mehr mit den Kindern hilft.
Dein Bruder ähnelt deinem Vater viel mehr als du.
Ohne deine Mithilfe wäre ich mit dieser Arbeit nicht rechtzeitig fertig geworden.
Tom und Maria haben schon drei Monate, nachdem sie sich kennengelernt hatten, geheiratet.
Warum bist du gestern nicht gekommen? Ich habe lange auf dich gewartet.
Ihr wisst, dass ich unrecht habe.
Das ist immer ein gutes Zeichen.
Tom dachte, dass Mary gerne nach Boston gehen würde, um John zu sehen.
Das war ziemlich offensichtlich.
Das wäre einfach gewesen.
Das passiert nicht oft.
Das geschieht nicht oft.
Scheinbar komplizierte Probleme besitzen oft eine einfache Lösung.
Tom möchte, dass ich Mary anrufe und ihr klarmache, dass er sie nie mehr sehen will.
Tom könnte sich vielleicht nicht im Klaren darüber sein, wann die Besprechung beginnen soll.
Ich habe zu Ende gefrühstückt, während Tom sich für die Schule fertig machte.
Wenn ein Mann elf Schafe hat und alle außer neun sterben, wie viele Schafe bleiben ihm?
Wenn ein Mann elf Schafe hätte und alle außer neun stürben, wie viele Schafe blieben ihm?
Ich wollte schon immer auswandern.
Wenn alles nach Plan verläuft, sollte ich morgen Abend wieder zuhause sein.
Wenn alles planmäßig verläuft, sollte ich morgen Abend wieder zuhause sein.
Mein Vater machte meiner Mutter eine Tasse Kaffee, gerade so, wie sie es mag.
Tom brauchte nicht lange nachzudenken, bevor er Mary seine Antwort gab.
Ein anonymer Wohltäter hat einem Tierheim mehrere hunderttausend Dollar vermacht.
Dies ist das einzige Bild, das ich von meinem Ururgroßvater habe.
Wenn man eine Sprache beherrschen will, muss man lernen, in dieser Sprache zu denken.
Tom liebt Mary immer noch, obwohl sie ihn nicht mehr liebt.
Obwohl sie ihn nicht mehr liebt, liebt Tom Mary immer noch.
Ich kontrollierte es zweimal, um sicher zu gehen, dass wir keinen Fehler gemacht haben.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Komm mit mir. Ich bringe dich dorthin.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt mit mir. Ich bringe euch dorthin.
Etwas unvollendet zu lassen ist das Schlimmste, was man machen kann.
Tom wird am Morgen für ein Verbrechen sterben, das er nicht begangen hat.
Die nichtverbale Kommunikation ist ebenso wichtig wie das, was tatsächlich gesagt wird.
Wie hieß das Hotel, in dem du letztes Jahr in Boston untergekommen bist?
Nach einer Weile bemerkte ich, dass wir nicht mehr auf dem Wege gingen.
Tom glaubte nicht, dass Mary irgendwas mit dem Diebstahl zu tun hatte.
Tom riet Mary, nicht alles zu glauben, was sie im Internet liest.
Als Kind habe ich die meiste Zeit über drinnen gelesen.
Tom wurde berühmt, weil er eine berühmte Schauspielerin heiratete, die bereits viele Male zuvor verheiratet gewesen war.
Schieß auf alles, was sich bewegt.
Schießt auf alles, was sich bewegt.
Ich finde bestimmt eine Beschäftigung für dich.
Die Regierung wird drastische Maßnahmen ergreifen müssen, um das Problem zu lösen.
Mir ist jetzt klar, dass die Frau, die ich für eine Schwester hielt, Ärztin ist.
Sie nutzte ihren Londonaufenthalt voll aus, um ihr Englisch zu verbessern.
Mehr Geld drucken ist eine von manchen Ländern praktizierte Maßnahme, um einer Inflation zuvorzukommen, aber auf lange Sicht macht es die Lage nur schlechter.
Der Premierminister sagte, dass er dem Abschlussbericht des Untersuchungsausschusses nicht zuvorkommen und nicht einen politischen Kurswechsel in die Wege leiten wolle, ehe dessen Empfehlungen vorlägen.
Regierungstruppen starteten einen Präventivangriff gegen die Aufständischen, nachdem ihnen Berichte des Geheimdienstes zugegangen waren, dass diese einen Angriff vorhatten.
Könntest du dich kurz einmal hinter mein Auto stellen und mir sagen, ob die Bremslichter funktionieren?
Tom hat ein eingerahmtes Hochzeitsfoto seiner Eltern im Wohnzimmer hängen.
In Ermangelung einer besseren Beschäftigung beschloss Tom, einen langen Spaziergang zu unternehmen.
Tom ist der Typ, der die Dinge beim Namen nennt, und das gefällt vielen nicht.
Tom ist der Typ, der das Kind beim Namen nennt, und das gefällt vielen nicht.
Tom gehört zu den Leuten, die Tacheles reden, und das gefällt vielen nicht.
Tom ist ein Mensch, der kein Blatt vor den Mund nimmt, und das gefällt vielen nicht.
Was sind das für Eltern, die ihr Kind unbeaufsichtigt im Wagen vor der Schenke lassen, während sie sich selbst drinnen einen bechern?
Sie sind nicht verpflichtet, etwas zu sagen, doch das, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
Manche sagen, dass jede Stunde Schlafes vor Mitternacht so viel wert ist wie zwei danach.
Das ist wahnsinnig reizend von dir.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Sie haben ein Versprechen abgelegt.
Du legtest ein Versprechen ab.
Sie legten ein Versprechen ab.
Aktivisten ketteten sich an die Planierraupen, um zu verhindern, dass ein Wald wegen unerschlossener Kohlevorkommen weiter von einem Bergbauunternehmen gerodet werde.
Jemand Berühmtes hat gesagt, dass Fantasie wichtiger sei als Intelligenz.
Du kannst hier studieren.
Ich hatte bei der Arbeit nie diese Art von Problem.
Tom konnte nicht einschlafen, weil er nach dem Abendessen zu viel Kaffee getrunken hatte.
Studien haben erbracht, dass sich auf einer Tastatur im Durchschnitt mehr Keime als auf einer Toilettenbrille befinden.
Es war in astronomischen Kreisen ein heiß debattiertes Thema, dem Pluto den Planetenstatus abzuerkennen.
Tom hat schließlich den Mut gefasst, das zu sagen, was gesagt werden musste.
Warum kannst du nicht einfach anklopfen wie jeder andere normale Mensch?
Selbst wenn du keinen Appetit hast, musst du etwas essen. Sonst hältst du bis zum Mittag nicht durch.
Tom machte die Wachen trunken und konnte aus dem Schlosse fliehen.
Toms und Marias kleiner Junge liebt es, auf dem Küchenboden zu sitzen und gegen Töpfe und Pfannen zu schlagen.
Tom hat seinem kleinen Sohn ein teures Spielzeug geschenkt, doch der spielte daraufhin stundenlang mit der Verpackung.
Wenn man im Kino hinter Leuten sitzt, welche die ganze Zeit schwatzen und kichern, trägt das nicht zu einem vergnüglichen Abend bei.
Schwere Turbulenzen während des Fluges und eine schlechte Passagierbetreuung verschafften uns keinen erfreulichen Start in den Urlaub.
Beim ersten Date ist es am besten, sich von heiklen Themen fernzuhalten.
Bei der ersten Verabredung ist es am besten, sich von heiklen Themen fernzuhalten.
Warum arbeitest du nicht?
Warum arbeiten Sie nicht?
Warum arbeitet ihr nicht?
Tom vermied es, sich traurige und sentimentale Liebeslieder anzuhören, nachdem er und Maria sich getrennt hatten.
Tom wäre heute dreißig Jahre alt geworden, wenn er letztes Jahr nicht gestorben wäre.
Heute werde ich Tom endlich sagen, was ich wirklich von ihm halte.
Wenn dir die Stelle angeboten worden wäre, hättest du sie genommen?
Wenn Ihnen die Stelle angeboten worden wäre, hätten Sie sie genommen?
Tom sagte seinem Lehrer, dass er krank gewesen sei, doch das stimmte gar nicht.
Tom sollte mehr darauf achthaben, Maria nicht bei der Arbeit zu stören.
Tom war nicht vorbereitet auf die scharfe Kritik, die sein Chef an ihm übte.
Tom war nicht vorbereitet auf die vernichtende Kritik, die sein Chef ihm zuteil werden ließ.
Haben wir noch genug Zeit, um damit fertig zu werden, bevor Tom hier ist?
Die Hose ist viel zu lang – die reicht fast bis zum Boden.
Als Kind tat Tom gerne so, als spiele er Schlagzeug, indem er mit den Fingern auf den Küchentisch schlug. Seinem Vater gefiel das gar nicht.
Nur, wenn ich nachts nicht schlafen kann, stört mich das Ticken der Uhr.
Tom fiel vor den Augen aller im Restaurant auf die Knie, nahm einen Diamantring aus der Tasche und machte Maria unter dem Beifall aller Anwesenden einen Heiratsantrag.
Tom fiel vor den Augen aller im Restaurant auf die Knie, nahm einen Diamantring aus der Tasche und machte Maria einen Heiratsantrag. Alle Anwesenden applaudierten.
Die Zahl an Leuten bei Facebook ist größer als die Bevölkerung der Vereinigten Staaten.
Sie bekam das Geld von ihm, obgleich er sagte, dass er es ihr nicht geben würde.
Folge dieser Straße bis zur Ampel und biege dann links ab.
Man hätte eine Stecknadel im Restaurant fallen hören können, nachdem Mary Tom eine Ohrfeige verpasst hatte, Wein über ihn geschüttet hatte und hinausgestürmt war.
In der Automobilindustrie der 1970er schlug Japan die Vereinigten Staaten mit deren eigenen Waffen.
Tom schloss den Fernseher an die Antenne an, welche der vorherige Besitzer seines Hauses auf dem Dach montiert hatte.
Es ist wichtig Kindern so früh wie möglich gesundes Essverhalten beizubringen.
Wenn ich es meiner Mutter sage, dann wird sie sich Sorgen machen, also werde ich es ihr wohl nicht sagen.
Tom dachte, er hätte sich einen Fußknöchel gebrochen, doch eine Röntgenaufnahme zeigte, dass dem nicht so war.
Nur weil Tom dich provoziert hat, hast du noch lange nicht das Recht, ihn anzugreifen.
Zum ersten Mal seit über sechs Jahren liegt die Arbeitslosenquote unter 6 %.
Im Heime neben seiner sterbenden Mutter sitzend, bereute Tom, ihr kein besserer Sohn gewesen zu sein.
Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.
Ich weiß, dass du es für eine Dummheit hältst, das zu machen, aber ich habe trotzdem vor, es zu tun.
Ich weiß, dass Sie es für eine Dummheit halten, das zu machen, aber ich habe trotzdem vor, es zu tun.
Ich weiß, dass ihr es für eine Dummheit haltet, das zu machen, aber ich habe trotzdem vor, es zu tun.
Ich muss mit dir darüber reden, was morgen los ist.
Ich muss mit euch besprechen, was morgen passieren wird.
Ich muss mit Ihnen bereden, was morgen geschehen wird.
Kannst du dich erinnern, was das Mädchen, mit dem ich gestern Abend zusammen war, anhatte?
Ich will am frühen Nachmittag am Kennedy-Flughafen ankommen.
Hör bitte auf, um den heißen Brei herumzureden, und komm gleich zur Sache!
Ich mache nur Spaß. Das ist in Wirklichkeit nicht passiert.
Wir würden uns das Essen gerne teilen. Können Sie es uns bitte auf zwei Tellern bringen?
Tom sah, dass Maria alleine in der Ecke saß.
Tom fiel auf, dass Maria alleine in der Ecke saß.
Tom fragte sich, ob es Mary war, die ihm die Schachtel mit den Äpfeln geschickt hatte.
Ich habe alles getan, was ich konnte. Nun ist es an dir, beizutragen, was dir möglich ist.
Er mietete ein Zimmer im obersten Stockwerk, um eine schöne Aussicht zu genießen.
Tom schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm erzählte, was passiert war.
Heute werden sie das Problem nicht mehr bearbeiten können.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Ich konnte Tom ansehen, dass ihm die Idee nicht gefiel.
Nimm doch einen Regenschirm mit. Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.
Es ist beinahe unmöglich, genetisch verändertes Essen zu vermeiden.
Wahrscheinlich verzehren Sie die ganze Zeit genetisch verändertes Obst und Gemüse, ohne dass Sie es wissen.
Tom schlug vor, die alte Kirche in eine Konzerthalle umzubauen.
Tom wechselte circa die Hälfte seiner Yen in Dollar um und die andere Hälfte in Euro.
Diese Lebewesen stammen von niederen Organismen wie Quallen ab.
Maria fragte Elke, ob sie sich für den Tanz ein Kleid ausleihen dürfe.
Ob du es glaubst oder nicht, ich will diese Sache genauso wie du hinter mich bringen.
Es geht das Gerücht um, dass sich die Schauspielerin scheiden lassen wird.
Der Vortragende konnte seine Botschaft dem Publikum gegenüber nicht rüberbringen.
Tom ist bei Recherchen bezüglich seiner Familiengeschichte auf einige Leichen im Keller gestoßen.
Wie schön!
Tom drückte auf den grünen Knopf und wartete darauf, dass etwas passiere.
Jemand möchte dich kennenlernen.
Ich mache mir über Toms Gesundheitszustand Sorgen.
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn Sie sie an die Mauer werfen, dann sind sie fertig.
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn du sie an die Mauer wirfst, dann sind sie fertig.
Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn ihr sie an die Mauer werft, dann sind sie fertig.
Erzähl uns von deiner Familie!
Warum hast du mich überhaupt nach meiner Meinung gefragt, wenn du dich sowieso schon entschieden hattest?
Wegen des schlechten Wetters wurde der Abflug des Flugzeugs um zwei Stunden verschoben.
Obwohl Tom die Idee nicht für sonderlich sinnvoll hielt, sagte er, dass er es einmal versuchen würde.
Tom war angenehm überrascht, dass das Bild, das er bei Facebook hochgeladen hat, über sechzig Leuten gefallen hat.
Es ist schwer, sich eine zerrüttetere Familie als die unsrige vorzustellen.
Eine zerrüttetere Familie als die unsrige ist schwer vorstellbar.
Die Leute umringten den verletzten Mann, aber machten Platz für den Arzt, als der am Unfallort eintraf.
Hühnerfleischreste können in einem geschlossenen Behälter im Kühlschrank drei bis vier Tage aufbewahrt werden.
Es ist an dir, dafür zu sorgen, dass so etwas nicht passiert.
Wir müssen das Problem vor dem Hintergrund kultureller Unterschiede betrachten.
Wenn du, wie du sagtest, gleich nach Hause gefahren bist, warum habe ich deinen Wagen dann geparkt vor der Schenke gesehen?
Die Entwürfe sind nicht in Stein gemeißelt und können, wenn es unbedingt notwendig ist, abgeändert werden.
Deine Mutter wäre nicht erfreut, wenn sie wüsste, dass wir zusammen sind.
Du hast ja derzeit allerhand um die Ohren. Nimm dir doch den Rest der Woche frei, um dich all dieser Angelegenheiten anzunehmen!
Nichts hätte Tom auf das Bevorstehende vorbereiten können.
Toms Freundin ist größer, stärker und klüger als er.
Statt selbst zu gehen, schickte ich einen Boten.
Mein Vater war mir gegenüber nicht weniger liebevoll, als es meine Mutter war.
Es heißt oft, dass die Aufnahme an einer japanischen Universität zwar schwer, der Abschluss aber einfach sei.
Tom und Maria haben ihren Sohn nach dem Arzt benannt, der ihn auf die Welt gebracht hat.
Ich möchte ein paar Fotos ins Forum hochladen. Könntet ihr mir sagen, wie das geht?
Ich möchte ein Mobiltelefon, aber ich habe nicht genug Geld, um eines bezahlen zu können.
Das kann bis später warten.
Du schaffst das, Tom!
Das Geschäft war so überfüllt, dass Tom und Maria sich aus den Augen verloren.
Toms Hund kauerte unter dem Tisch während des Gewitters.
„Könnten Sie etwas rücken?“ – „Oh, Entschuldigung! Ich habe gar nicht gemerkt, dass ich so viel Platz einnehme.“
Tom kann mit dir an diesem Wochenende nicht an den Strand, weil er stark erkältet ist.
Er ist stolz auf die Tatsache, dass er nie in seinem Leben einen Arzt aufgesucht hat.
Ich benutze meinen Fotoapparat gar nicht mehr. Ich schieße einfach mit meinem Telefon Bilder.
Kaum war Tom durch die Tür getreten, fing Maria an zu klagen.
Tom rief Maria zu sich, um sie zu fragen, wie sie die Krawatte finde, über deren Kauf er gerade nachdachte.
Sie lebt seit fünf Jahren unter falschem Namen.
Wenn du nur ein wenig schneller läufst, kannst du sie einholen.
Nur wenige machen sich vor dem Unterzeichnen die Mühe, sich alle Vertragsbedingungen durchzulesen.
Tom wollte Maria nach ihrem Konzert als Erster die Hand reichen.
Eines Tages wirst du erkennen, wie wichtig es ist zu sparen.
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen aufzusetzen?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer Sie sich dazu entscheiden welchen aufzusetzen?
Tom beschloss, Maria zu heiraten, obwohl seine Eltern dagegen waren.
Tom beschloss, Maria zu heiraten, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Tom behauptete, der Vertrag sei ungültig, weil er zur Unterschrift genötigt worden sei.
Ich frage mich, wie viele Stunden es wohl dauern wird, das Haus fertigzustreichen.
Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.
Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.
Du hast es möglich gemacht.
Es gibt Grund zu der Annahme, dass Tom die Person ist, die Marys Armband gestohlen hat.
Ich bin ein Professor, oder genauer gesagt ein Privatdozent.
Tom hat immer seine Unschuld bekräftigt und behauptet bis heute, dass er verleumdet wurde.
Wir haben Ameisen in der Küche. Wir müssen einen Kammerjäger rufen.
Lass mich dich nicht noch einmal so mit deiner Mutter reden hören!
Tom ist unschlagbar.
Tom vergaß, sein Fahrrad abzuschließen, und als er zurückkam, war es verschwunden.
In der heutigen Zeit ist ein Leben ohne Elektrizität nicht vorstellbar.
Was machst du hier, Tom? Maria will dich nicht sehen.
Als die Polizei ihn anhielt, um ihn zu vernehmen, versuchte Tom, Reißaus zu nehmen.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten und etwas anderes machen.
Wir in Amerika glauben, dass jemand, der sein Leben lang hart gearbeitet und verantwortungsvoll gehandelt hat, mit einer Aussicht auf einen sicheren, würdevollen Ruhestand belohnt werden sollte.
Nichts wird unseren Erfolg als eine Nation im 21. Jahrhundert mehr bestimmen, als wie wir unsere Kinder bilden.
In der heutigen Welt müssen wir all unsere Kinder mit einer Ausbildung versehen, die sie befähigt, ein erfolgreiches Leben zu führen, völlig ungeachtet ihres Aussehens, oder des Einkommens ihrer Eltern, oder ihrer Postleitzahl.
Kindern aus Arbeiterfamilien eine gute Bildung zu verwehren ist ebenso falsch, wie Arbeiterfamilien Gesundheits- oder Kinderfürsorge zu verwehren.
Werden wir eine Wirtschaft hinnehmen, in der nur einige wenige von uns herausragende Leistungen erbringen? Oder werden wir eine Wirtschaft aufbauen, in der alle, die hart arbeiten, eine Chance haben, Karriere zu machen?
In einem Moment, in dem unsere Wirtschaft wächst, unsere Betriebe so schnell neue Arbeitsplätze schaffen wie zuletzt in den 90ern, und die Gehälter steigen, müssen wir Entscheidungen treffen und uns überlegen, was für ein Land wir sein wollen.
Ausrufezeichen werden im Deutschen weit häufiger als im Englischen verwendet.
Das Bild, das über dem Kamin hängt, hat Tom mir geschenkt.
Tom hätte nie gedacht, dass Maria je ihren Abschluss an der Universität machen würde.
Warum magst du mich?
Ich habe gerade gehört, dass Tom und Maria zu Weihnachten nach Boston zurückkommen.
Tom versuchte, Maria zu etwas zu überreden, wovon sie wusste, dass sie es besser ließe.
Tom und Maria gingen zur Feier ihres Hochzeitstages in ein nobles Restaurant.
Wenn sie noch lebte, wäre Billie Holiday heute hundert Jahre alt geworden.
Was du geschrieben hast, ist zwar nicht falsch, doch einige wichtige Tatsachen bleiben unerwähnt.
Wenn ich Hausaufgaben zu erledigen habe, hilft mir mein Bruder stets dabei.
Tom hat mir gesagt, dass er am Tag mindestens drei Tassen Kaffee trinkt.
Tom stieg aus der Badewanne und trocknete sich mit dem neuen Handtuch ab, das Maria ihm geschenkt hatte.
Meine Damen und Herren, aufgrund eines Unfalls auf dem Flughafen wird sich die Ankunft verzögern.
Der Verdächtige wurde zuletzt mit einer blauen Jeans und einem orangefarbenen Pullover bekleidet gesehen.
Hast du dich je gefragt, was hätte passieren können, wenn Tom nicht dagewesen wäre?
Das ist echt eine gute Idee.
Als ich in deinem Alter war, bin ich jeden Tag mit dem Fahrrad zur Schule und zurück gefahren.
Tom begriff nicht den Zweck der Mission.
Tom fand Marias Kleid für den Anlass unangemessen.
Bist du sicher, dass ich dir nichts im Supermarkt kaufen soll?
Ich weiß nicht, wie lange Tom in Boston gelebt hat, aber es waren mindestens drei Jahre.
Hätte er damals nicht jenen Flug genommen, wäre er jetzt am Leben.
Was für Musik hörst du gern beim Fahren?
Der Arme isst, wann er was hat, der Reiche, wann er will.
Japan war in den Achtzigern eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt.
Ich weiß nicht, was los ist. Wir hätten inzwischen von Tom hören müssen.
Die Frage war wohl zu einfach für dich. Nächstes Mal muss ich es etwas schwerer machen.
Tom wohnte eine Zeitlang im Auto, nachdem er mit Maria Schluss gemacht hatte.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, wovon du redest.
Nach ein paar hektischen Arbeitstagen freut Tom sich darauf, es etwas langsamer angehen zu lassen.
Sein dauerndes schrilles Ohrensausen macht Tom ganz verrückt.
In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.
Sie sind herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Wir haben die traurige Nachricht erst ein paar Tage später erfahren.
Tom wäre mittlerweile hier, hätte sein Auto nicht den Geist aufgegeben.
Tom konnte nicht fassen, dass Maria wirklich bereit wäre, etwas so Dämliches zu tun.
Tom und Maria schienen sich sehr zu freuen, einander wiederzusehen.
Tom und Maria haben beschlossen, mit ihren Kindern nicht mehr Französisch zu reden.
Tom und Maria sind übereingekommen, mit ihren Kindern nicht Französisch zu sprechen.
Ein kräftiger Mann mit dunklem Teint schnappte sich Marys Handtasche und verschwand in der Menge.
Ein großer Mann mit fahler Gesichtsfarbe kam in den Raum und setzte sich neben Tom.
Ich habe mir den Knöchel verrenkt und mir außerdem Schien- und Wadenbein gebrochen.
Möglicherweise werden wir in der Zukunft keinen Thunfisch mehr essen können.
Tom saß in einem bequemen Lehnstuhl und las die Abendzeitung.
Die Studiengebühren sind zahlbar bis zum 25. dieses Monats.
Tom fragte Maria, wen sie für den gutaussehendsten Jungen in ihrer Klasse halte.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer seien.
Ich glaube, das, was du suchst, befindet sich hinten im Schrank.
Tom fror noch immer, obwohl er unmittelbar vor dem Ofen stand.
Ich werde dir erst, wenn du dich beruhigt hast, sagen, was passiert ist.
Ich habe Tom schon gesagt, dass er morgen nicht herzukommen braucht.
Tom nahm sein Mobiltelefon heraus, um einen Schnappschuss von sich zu machen.
Die Erfindung des Fernsehers hat zu einer radikalen Veränderung unseres Alltags geführt.
Tom war nicht so dumm, Maria zu sagen, was er wirklich dachte.
Per Anhalter reisen kann man heutzutage nicht befürworten. Es ist nicht ungefährlich.
Ich koche zwar gern, doch das anschließende Aufräumen hasse ich.
Dieses Produkt nicht in der Nähe der Badewanne, des Waschbeckens, des Schwimmbeckens oder sonst irgendwo, wo Wasser oder Feuchtigkeit vorhanden sind, verwenden.
Er wagt sich nicht in Wassernähe, weil er eine höllische Angst vor Quallen hat.
Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.
Plötzlich begann Tom zu weinen.
Am meisten beängstigte Tom der Gedanke, möglicherweise nie wieder laufen zu können.
Meine Großmutter läuft schneller als ich und spielt auch besser Tennis.
Tom suchte in jedem Winkel seines Hauses nach seinem Portemonnaie.
Mir wurde gesagt, du seiest derjenige gewesen, der Tom beim Bau seines Hauses geholfen habe.
Es hätte in der Macht des Präsidenten gestanden, die Männer mit einer einfachen Unterschrift vor der Hinrichtung zu bewahren.
Tom hat endlich den Mut aufgebracht, Maria zu sagen, dass er sie liebt.
Tom und ich haben uns lange unterhalten, während wir auf Maria warteten.
Tom hat mich vor etwa einer halben Stunde angerufen und gesagt, dass er unterwegs sei.
Ich habe einige Fehler begangen, die ich vermeiden hätte können sollen.
Wie viele Löffel Zucker tust du normalerweise in deinen Tee?
Tom ließ eine Tasse auf den Fußboden fallen, und sie zersprang in tausend Stücke.
Auswendiglernen kann helfen, Prüfungen zu bestehen, aber ein Garant dafür, den Lernstoff wirklich zu verstehen, ist es nicht.
Tom und Maria haben ihren Kindern beigebracht, beim Unterbrechen eines Gespräches „Verzeihung!“ zu sagen.
Tom erlitt einen Filmriss, als er aufstand, um die Trauerrede auf Marias Beerdigung zu halten.
Vielleicht sollte Tom der Möglichkeit ins Auge sehen, dass Maria ihn auf Nimmerwiedersehen verlassen hat.
Ich bin sicher, dass du alles Notwendige gesehen hast.
Tom war hochgebildet und sprach mehrere Sprachen fließend.
Es gibt ein Restaurant ganz hier in der Nähe, das ist aber nicht besonders gut.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer, wie ich erwartet hatte.
Nehmen Sie dieses Medikament doch mal ein paar Tage und sehen Sie, ob es wirkt.
Obwohl es bereits seit mehreren Tagen nicht geregnet hatte, war der Boden unter den Füßen noch immer reichlich feucht.
Tom brachte endlich den Mut auf, Maria zum Ausgehen einzuladen.
Du kannst Tom nicht helfen.
Ihr könnt Tom nicht helfen.
Sie können Tom nicht helfen.
Tom sagt, dass es ihm nicht schwerfalle, Marias Französisch zu verstehen.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und Ihnen?
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und euch?
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor, dass wir hier nicht sitzen dürfen.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor, aber Tom hat sich gegen ein Studium entschieden.
Ohne gute Zutaten kann man kein gutes Essen machen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes kochen.
Tom öffnete den Umschlag, nahm den Brief heraus und faltete ihn auseinander.
Über hundert Tonnen an Staub und sandkorngroßen Partikeln nehmen die Erde jeden Tag aus dem All unter Beschuss, zumeist jedoch unbemerkt.
Das Weltraumstaublaboratorium im Johnson-Weltraumzentrum der NASA beherbergt die größte Kometenschuttsammlung der Welt.
Sie suchte in ihrer Tasche nach dem Hausschlüssel, konnte ihn aber nicht finden.
Sprich ins Mikrophon.
Sprechen Sie ins Mikrophon.
Ich glaube nicht, dass ich in der Lage sein werde, dieses Problem selbst zu lösen.
Es war eine Hetze, rechtzeitig zum Bahnhof zu kommen.
Tom fragte Maria, ob sie auf einen Film vorbeikommen wolle.
Toms Witze sind umwerfend und werden nach ein paar Bierchen sogar noch besser.
Nimm drei Schritte Anlauf und spring!
Hast du schon mal in Erwägung gezogen, Kartoffeln zu backen, statt sie zu braten?
Tom sagte, dass er den Weihnachtsmann am Nordpol besuchen wolle.
Ich habe Tom gesagt, dass er ein Blödian sei, sich von Maria so anpflaumen zu lassen.
Sei still und pass auf!
Es ist unhöflich, jemanden nach seinem Einkommen zu fragen.
Wo im Haus ist es deiner Meinung nach während eines Tornados am sichersten?
Bei dieser Lampe existiert keine Gefahr, dass sie die Vorhänge entzünden kann.
Schreib es mit Bleistift!
Ach, wenn ich doch die ganzen schlimmen Sachen, die ich gestern Abend über dich gesagt habe, wieder zurücknehmen könnte!
Die Regierung hat Maßnahmen zur Förderung der heimischen Industrie eingeleitet.
Man sollte die richtigen Maßnahmen zur richtigen Zeit ergreifen.
Drastische Präventivmaßnahmen müssen gegen die weitere Verbreitung des Virus ergriffen werden.
Tom hat einen Sprachfehler, der sich verstärkt, wenn er vor anderen Menschen sprechen muss.
Tom hat mich in der Schule ignoriert und so getan, als würde er mich nicht kennen.
Maria saß unter dem Baum und las ein Buch aus dem neunzehnten Jahrhundert.
Tom unterschrieb mit dem neuen Stift, den er von Maria bekommen hatte.
Tom hat Maria während seiner Abwesenheit nicht einmal einen einzigen Brief geschrieben.
Sobald ich den Bericht zu Ende geschrieben habe, schicke ich ihn dir zu.
Tom gab mir ein Stück Papier, auf dem seine Adresse stand.
Ich kann ganz gut Chinesisch lesen, es aber nicht sonderlich gut schreiben.
Tom hat mir die Gedichte gezeigt, die er als Jugendlicher geschrieben hat.
Wenn du ein guter Schriftsteller werden willst, musst du das Schreiben üben.
Wenn du eine gute Schriftstellerin werden willst, musst du dich im Schreiben üben.
Nachdem er den Brief geschrieben hatte, steckte Tom ihn in einen Umschlag und versiegelte diesen.
Ich werde dir mein Buch leihen, wenn du versprichst, nichts hineinzuschreiben.
Ich wollte dir eigentlich schreiben, aber dann habe ich mit etwas anderem angefangen und es vergessen.
Tom ließ sich von Maria dort, wo er nicht hinkam, am Rücken kratzen.
Wir sollten freundschaftliche Beziehungen zu den Nachbarländern aufrechterhalten.
Tom reichte eine Liste von Themen zur eventuellen Aufnahme in die Tagesordnung der Jahreshauptversammlung ein.
Egal, wie beschäftigt Tom auch ist: er vergisst nie, seiner Mutter wenigstens einmal pro Woche einen Netzbrief zu schreiben.
Es ist empfehlenswert, Passwörter nirgendwohin zu schreiben, wo andere sie sehen könnten.
Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel, doch so klein, dass ich es nicht lesen konnte.
Es sieht so aus, als hätte das Opfer versucht, mit seinem eigenen Blut den Namen des Mörders zu schreiben.
Dieses Buch ist in einfachem Englisch geschrieben. Daher sollte es leicht für dich zu lesen sein.
Tom hatte früher einmal einen Brieffreund aus Australien, der ihm mehrmals monatlich schrieb.
Tom schreibt jeden Abend etwas in sein Tagebuch, egal, wie müde er ist.
Schwitzen ermöglicht dem menschlichen Körper, seine Temperatur zu regulieren.
Tom mochte das Aussehen seiner Nase nicht, weswegen er sie richten ließ.
Tom hat sich auf Leute eingelassen, auf die er sich besser nicht eingelassen hätte.
Tom konnte keinen Beweis zur Untermauerung seiner Aussage erbringen.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie auf dem Weg zur Arbeit im Zug.
Die regenreichsten Monate sind der Mai, der Juni, der Juli und der August.
Ich bin wohl einfach zu blöd, um das zu verstehen, was du sagst.
Irgend jemand will mich umbringen.
Tom ließ ein paar Pillen aus einem Arzneifläschchen purzeln und in seinem Mund verschwinden.
Tom war mit einem Mädchen zusammen, aber ich konnte nicht sehen, wer es war.
Das britische Volk wandte sich einem neuen Führer zu: Winston Churchill.
Danke für die Eintrittskarten!
Maria erkannte an der Art, wie Tom die Tür zuschlug, dass er unzufrieden war.
Die Welt stand während der Kubakrise im Oktober des Jahres 1962 am Rande eines Atomkriegs.
Die Welt stand während der Kubakrise im Oktober 1962 am Rande eines Atomkriegs.
Als Tom ein Kind war, war das einzige Buch im Haus die Bibel.
In Toms Kindertagen war das einzige Buch im Haus die Bibel.
Nach seiner Rückkehr von seinem Dienst in Afghanistan wurde Tom von Erinnerungen und Alpträumen geplagt.
Maria kann es nicht ausstehen, wenn Tom ihr beim Kochen im Nacken sitzt.
Kinder lügen hauptsächlich, um keinen Ärger zu bekommen.
Tom hat sich auf Leute eingelassen, die einen wahrlich schlechten Einfluss auf ihn hatten.
Nur weil etwas möglich ist, macht es das nicht gleich zu einer guten Idee.
Warum hast du mir denn nicht gesagt, dass Tom mit uns nach Boston fährt?
Es ist normal, dass man nervös ist, wenn man nicht weiß, was man zu erwarten hat.
Die Polizei ist dafür zuständig, Recht und Ordnung aufrechtzuerhalten.
Es war an Toms Gesichtsausdruck zu erkennen, dass er enttäuscht war.
Man kann die Tatsache nicht abtun, dass niemand frei von rassistischen Vorurteilen ist.
Ich wünschte, es würden alle mal aufhören, mir zu sagen, ich müsse vorsichtiger sein.
Geschwollene Lymphknoten finden sich üblicherweise in der Nähe einer Infektionsstelle, einer Geschwulst oder einer Entzündung.
„Gehst du auf Toms Konzert?“ – „Aber ganz bestimmt!“
Sie schrieb ihm einen freundlichen Brief und dankte ihm für seine Hilfe.
Aus dem obengenannten Grunde bin ich zu einer anderen Entscheidung gelangt.
Wenn man ihn Englisch sprechen hört, könnte man ihn für einen Amerikaner halten.
Ich habe einen Haufen Briefe auf dem Schreibtisch liegen, die ich beantworten muss.
Es gibt im Moment Wichtigeres, worum wir uns kümmern sollten.
Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn sie noch Fragen haben.
In vielen Ländern ist für gewöhnlich, wenn sich eine Gruppe von Menschen unterschiedlicher sprachlicher Herkunft zusammenfindet, Englisch die Sprache, die gesprochen wird.
Tom ist der Einzige in unserer Familie, welcher keinen Führerschein besitzt.
Tom ist der Einzige in unserer Familie, der kein Französisch spricht.
Zwischen Tom und seinem Bruder bestand viel Geschwisterrivalität.
Es ist schon lange her, dass ich jemanden dieses Wort gebrauchen hören habe.
Es war Tom ziemlich unangenehm, als sein Papagei in Gegenwart von Marias Mutter eine Abfolge von Obszönitäten vom Stapel ließ.
Wie nennt man jemanden, der sich um die Schafe auf der Weide kümmert?
Du weißt, dass ich es hasse.
Selbst kleine Kinder haben einen angeborenen Sinn dafür, was gerecht und was nicht gerecht ist.
Tom kennt den Unterschied zwischen einem Maultier und einem Esel nicht.
Es ist wichtig, dass Eltern beim Zurechtweisen ihrer Kinder am gleichen Strang ziehen.
Tom gestand endlich ein, Hilfe zu benötigen, und unterzog sich einer Entziehungskur.
Toms Rede war voller Zweideutigkeiten, wovon die meisten den Horizont der Zuhörerschaft überstiegen.
Aufgrund eines schweren Sprachfehlers fiel es dem König überaus schwer, Reden zu halten.
Tom lacht immer über seine eigenen Scherze – zur Vorbeugung für den Fall, dass es niemand anders tut.
Tom ist beidhändig und kann die rechte wie die linke Hand gleich gut gebrauchen.
Toms Tochter gab vor, ihn nicht zu kennen, als er sie in seiner alten Klapperkiste von der Schule abholen kam.
Tom spendete dem Roten Kreuz, um den Überlebenden des Erdbebens zu helfen.
Mit andauerndem kulturellen Austausch zwischen den beiden Ländern vertiefte sich ihr gegenseitiges Verständnis noch weiter.
Wenn man Rauchern ihre Zigaretten nimmt, werden sie nervös und reizbar.
Toms Eltern blieben nur um der Kinder willen zusammen.
Als ich auf der Schule war, wurden linkshändige Kinder gezwungen, mit der rechten Hand zu schreiben.
Das hilft mir, einzuschlafen.
Tom hätte mit seinem Lehrer nicht in so einem Ton sprechen sollen.
Wenn du nicht bereit bist, dir die Mühe zu machen zu lernen, wie man einen Hund dressiert, dann schaff dir keinen an.
Wenn es geregnet hat und der Erdboden feucht ist, ist das Unkraut-Jäten einfacher.
Was denkst du, wie spät es ist? Wo hast du dich so spät herumgetrieben?
Es hat keinen Sinn, mit dir zu reden, denn du wirst ja doch nicht tun, was ich dir sage.
Glaubst du an ein Leben nach dem Tod?
Tom musste auf sein morgendliches Schwimmen aufgrund dessen, dass es zu kalt war, verzichten.
Der Bau der Brücke wird Monate länger dauern und Millionen von Dollar mehr kosten, als man zunächst annahm.
Die Wassertemperatur ist immer noch niedrig, also wirst du doch nicht schwimmen wollen, oder?
Meinst du nicht, dass Tom uns anriefe, wenn es ein Problem gäbe, und uns Bescheid sagte?
Das Testergebnis ließ mich gewahren, wie wenig ich gelernt hatte.
Tom lieh sich von Maria dreißig Dollar, um Johannes ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
Das war wohl die einzige Möglichkeit, den Auftrag fristgerecht zu erledigen.
Dahin gehen wir doch immer. Lass uns mal zur Abwechslung ein französisches Restaurant aufsuchen!
Ich denke immer wieder mal an meine Mutter, welche nicht mehr am Leben ist.
Er hat sich sehr verändert, und er ist nicht mehr der, der er einmal war.
Sie drehte sich schnell um.
Ich dachte, ich würde es schaffen, aber es war schwieriger, als ich angenommen hatte.
Deine Mutter wird sich wahrscheinlich gegen deine Bergbesteigung aussprechen.
Zuallererst überprüft man gewöhnlich den Ölstand.
Dein Brief hat mich aufgrund von Verzögerungen infolge des schweren Schneefalls erst heute erreicht.
Vielleicht können wir irgendeine Übereinkunft erzielen, die uns beiden passt.
Tom erfuhr erst nach dem Tode seiner Mutter, dass diese sein Erbe verspielt hatte.
Wie lange hattest du denn vor das vor mir geheimzuhalten?
Seit der Einführung von vollautomatischen Melksystemen ist das Leben einiger milchproduzierender Landwirte um vieles leichter geworden.
Es ist nicht ideal, ist aber die am wenigsten unbefriedigende Lösung.
Sein öffentliches Eintreten für die britische Regierung kam schlecht an.
Noch nie hat mich jemand so glücklich gemacht wie du.
Maria hat ein paar Freundinnen zum Mittagessen eingeladen, und es wurde fast die ganze Zeit über die Ehemänner hergezogen.
Tom nahm die CD aus der Hülle und schob sie in das Abspielgerät.
Ich hasse es, wenn ich lange arbeiten muss und so eine Folge einer Serie verpasse, die ich mitverfolge.
Sei unbesorgt! Ich kann dir versichern, dass die Aussichten sehr günstig für dich stehen.
Ich weiß nicht, wann Tom geheiratet hat, aber dass er geheiratet hat, weiß ich jedenfalls.
Ich weiß nicht wann, aber wahrscheinlich passiert es noch vor dem nächsten Montag.
Ich weiß nicht, wann Tom angerufen hat, aber es war entweder gestern oder vorgestern.
Es gibt mehrere gute Abwehrmittel gegen die Versuchung, das sicherste jedoch ist Feigheit.
Weintrauben oder Wassermelonen ohne Kerne gibt es ja. Ob es wohl auch Mangos ohne Kern gibt?
Wir brauchen noch einmal drei Millionen Dollar, um dieses Projekt zu Ende zu führen.
Das Steigen der Hauspreise ermöglichte ihm, sein Haus mit großem Gewinn zu verkaufen.
Du musst gründlich lernen, wenn du die Prüfung bestehen willst.
Ihr müsst viel lernen, um die Prüfung zu bestehen.
Sie müssen ernsthaft studieren, damit Sie die Prüfung bestehen können.
Tom legte zwei Scheiben Brot in den Toaster und schob den Hebel nach unten.
Warum fiel die Wahl auf Tom?
Wenn es hart auf hart kommt, dann rückt eine Familie zusammen, um einen der Ihrigen in Schutz zu nehmen.
Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.
Wir hatten eine Menge Ideen, aber keine davon war wirklich gut.
Toms Reise wurde zum Alptraum, als ihm sein Pass und seine Kreditkarten gestohlen wurden.
Tom ließ die Katze aus dem Sack, als er seiner Mutter versehentlich von der für sie geplanten Überraschungsparty erzählte.
Trotz all seiner Fehler hatte Tom einen tiefgreifenden Sinn für Anstand.
Manche Farmer schützen ihre Schafe mit Eseln vor wilden Hunden.
Für Maria und die Kinder nimmt sich Tom trotz seiner sehr fordernden Arbeit immer Zeit.
Tom verlor seine Arbeit, da man in seiner Firma der Ansicht war, ein Roboter sei geeigneter.
Tom stellte seine Karriere zurück und wurde zum Hausmann, um Maria zu ermöglichen, der ihrigen nachzugehen.
Tom krempelte seine Hosenbeine hoch, sodass man seine knallroten Socken sehen konnte.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus und krempelte seine Hosenbeine hoch.
Ich dachte, du hättest es dir anders überlegt, was die Fahrt nach Boston betrifft.
Der Lehrer sagte, dass wir diese ganzen Ausdrücke auswendig lernen sollten.
Wäre es möglich, ein Treffen mit uns am 5. oder 6. April einzurichten?
Haben wir irgendwas in Französisch auf, das wir morgen vorlegen müssen?
Tom wurde vom Auswahlkomitee als alle Kriterien für den Job erfüllend befunden.
Wegen Schülermangels wird die Schule am Ende des Jahres aufgelöst.
„Tom hat nach dem Abendessen drei Tassen Kaffee getrunken.“ – „Kein Wunder, dass er nicht schlafen konnte.“
Die Schule wird Ende des Jahres wegen Schülermangels geschlossen.
Obwohl ich zum Frühstück drei Schüsseln Müsli gegessen habe, bin ich noch immer hungrig.
Ich will nicht wieder zur Schule. Ich wünschte, die Sommerferien gingen nie zu Ende!
Ich muss diese Weihnachtsgeschenke irgendwo verstecken, wo Tom sie nicht finden kann.
Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.
Wie war die Beziehung zu deinem Vater, als du ein Kind warst?
Der Mann an der Hotelrezeption war mürrisch und nicht im Mindesten freundlich.
Die Empfangsdame im Hotel war muffig und überhaupt nicht freundlich.
Tokyo ist, wie du weißt, eines der Finanzzentren der Welt.
Ich kann mir Situationen erdenken, in denen ein Messer nützlich sein könnte.
Ich schäme mich, dass es so lange zum Antworten gebraucht hat.
Wir hatten damals über etwas gesprochen, aber ich erinnere mich nicht mehr, über was.
Es ist schwer eine Frau zu sein. Man muss wie ein Mann denken, sich wie eine Dame benehmen, wie ein Mädchen aussehen und wie ein Pferd arbeiten.
Alle Suchtmittel steigern die Freisetzung von Dopamin im Gehirn.
Alle Suchtmittel bewirken eine vermehrte Freisetzung von Dopamin im Gehirn.
Je niedriger das Selbstwertgefühl, desto mehr gibt man sich mit negativen Sachen ab.
Erst stritten sie, und dann im nächsten Moment küssten sie sich.
Tom geriet als Teenager oft in Konflikt mit dem Gesetz.
Als Teenager geriet Tom oft mit dem Gesetz in Konflikt.
Wir hätten vorher anrufen und einen Tisch bestellen sollen.
Ich habe gerade die Teller gewaschen, und jetzt muss ich den Müll hinausbringen.
Diese Schere kann von Links- sowie Rechtshändern gut angewandt werden.
Tom lauschte dem Geräusch der gegen den Strand brandenden Wellen.
Das war nicht gerade sehr romantisch.
Jemand hat das Geld von Tom gestohlen.
Jemand hat Toms Geld gestohlen.
Jemand hat Tom sein Geld gestohlen.
Gute Freunde sind wie Sterne. Du siehst sie nicht immer, aber du weißt, dass sie immer da sind.
Im September 2015 betrug die Arbeitslosenquote in Japan 3,4 Prozent.
Da fällt mir ein – der Regenschirm, den du unlängst verloren hast; hast du den wieder gefunden?
„Groß sein muss herrlich sein.“ – „Meinst du? So herrlich ist es eigentlich nicht. Man stößt ständig mit dem Kopf an die Decke.“
Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.
Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.
Eine Sprache gesprochen zu hören unterscheidet sich sehr vom Lesen oder Schreiben derselbigen.
Maria nahm die Äpfel, die Tom ihr gegeben hatte, zum Apfelkrautmachen her.
Du hättest solch eine Bemerkung, auch wenn du verärgert warst, nicht fallen lassen sollen.
Maria war gekränkt, als Tom ihr einen Atemerfrischer kaufte.
Wenn das Essen kalt ist, stell es in die Mikrowelle.
Obwohl mein Freund Vegetarier war, habe ich ihm nicht gesagt, dass in der Suppe etwas Fleisch war.
Viele Leute würden gerne berühmt werden. Dagegen wünschten sich viele berühmten Leute, dass sie nicht so berühmt wären.
Tom konnte nicht das College besuchen, weil seine Familie nicht genug Geld hatte.
Heute früh hat uns Tom gesagt, dass er und Maria nach Boston zögen.
Tom übersetzte für seinen Chef einen Brief vom Französischen ins Englische.
Die Tatsache, dass es ein Wort gibt, bedeutet nicht, dass man es auch gebrauchen soll, besonders wenn es sich um etwas handelt, das man normalerweise nicht sagen würde.
Tom blickte auf sein Leben zurück und fragte sich, ob er tatsächlich etwas geschaffen hatte.
Das Baby läuft noch nicht.
Sagen Sie Tom, es war ein Fehler.
Sage Tom, es war ein Fehler.
Ich kann nicht glauben, dass du etwas isst, von dem der Doktor mehrmals gesagt hat, dass du es nicht essen solltest.
Vielleicht kann Tom uns helfen dieses Problem zu lösen.
Ich versteckte mich.
Tom konnte nicht verstehen, was auf dem Stück Papier geschrieben stand.
Es ist wichtig, eine medizinische Behandlung nicht zu wechseln oder abzubrechen, ohne einen ärztlichen Rat einzuholen.
Tom wäre nächsten Monat dreißig geworden, wäre er nicht bei einem Unfall gestorben.
Du hast versprochen, mit mir durch dick und dünn zu gehen.
Ihr habt versprochen, mit mir durch dick und dünn zu gehen.
Tom faltete die Landkarte zusammen und legte sie wieder ins Handschuhfach.
Washington, D.C. ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.
Je weniger sich eine überkommene Sitte rechtfertigen lässt, desto schwieriger ist es, sie abzulegen.
Je weniger sich eine überkommene Sitte rechtfertigen lässt, desto schwieriger ist es oft, sie abzulegen.
Meine Eltern sprechen üblicherweise Französisch miteinander, obwohl meine Mutter Englisch als Muttersprache hat.
Meine Mutter spricht besser Französisch als mein Vater Englisch. Deshalb sprechen sie üblicherweise auf Französisch miteinander.
Wenn dein Vater deine Mutter etwas auf Französisch fragt, antwortet sie dann auf Französisch oder auf Englisch?
Sprichst du mit deinem Vater in derselben Sprache wie mit deiner Mutter?
Der gebrechliche alte Mann weigerte sich standhaft, einen Rollstuhl zu benutzen.
Wahrscheinlich wäre es anderswo billiger.
Österreich ist einer der größten Stromproduzenten Europas.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Wochentage.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Die Wäsche, die ich aufgehängt hatte, hing drei Tage lang an der Wäscheleine.
Warum haben wir nicht genug für alle zu essen? Ich dachte, du warst heute Nachmittag einkaufen.
Wieso haben wir nicht genug Essen für alle? Ich dachte, ihr seid heute Nachmittag einkaufen gewesen?
Weshalb haben wir nicht genug Nahrung für alle? Ich dachte, Sie seien heute Nachmittag einkaufen gegangen.
Sie riet ihm, mehr Milch zu trinken, aber er hielt dies nicht für einen guten Rat.
Denkst du, es wäre möglich, dass Tom Marys Telefonnummer kennt?
Glaubt ihr, es besteht die Chance, dass Tom Marys Telefonnummer hat?
Halten Sie es für denkbar, dass Tom die Telefonnummer von Mary kennt?
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen. Komm mich doch gelegentlich mal besuchen.
Im 19. Jahrhundert wuchs die Zahl der Einwanderer stark an.
Im 19. Jahrhundert erhöhte sich die Anzahl der Immigranten schnell.
Tom versuchte, durch Rückgabe des von ihm gestohlenen Geldes Wiedergutmachung zu leisten.
Was für eine Art von Beziehung hatten Tom und Maria?
Würden Sie mir bitte schön sagen, was Sie in meiner Wohnung zu suchen haben?
Wie oft soll ich denn für dich in dubio pro reo entscheiden?
Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass ich vielleicht noch ein paar Tage in Boston bleiben will?
Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass ich vielleicht noch ein paar Tage in Boston könnte bleiben wollen?
Teile der Stadt glichen nach dem Sturm einem Katastrophengebiet.
Tom hat das ganze Geld, das sein Großvater ihm gegeben hat, verspielt.
Tom verspielte alles Geld, das sein Großvater ihm gegeben hatte.
Hättest du das nur bedacht, bevor du deine große Klappe aufgerissen hättest!
Tom konnte Maria schon seit Jahren gut leiden; irgendwann wandelten sich seine Gefühle zu ihr jedoch in Liebe.
Das ist sehr enttäuschend.
Ich bin überrascht, dass Tom noch am Leben ist. Ich dachte, er hätte sich schon vor Jahren zu Tode gesoffen.
Tom stieg auf die Leiter und pflückte einen Apfel vom Baum.
Ich wollte, ich könnte mitkommen, aber ich habe morgen eine Klassenarbeit und muss lernen.
Das wäre nie passiert, wenn du es so gemacht hättest, wie ich gesagt habe.
Wir picknicken morgen, vorausgesetzt natürlich, dass das Wetter es zulässt.
Tom hat gesagt, er wird mal etwas ausprobieren, was er noch nie zuvor getan hat.
Das war schräg, oder?
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeige, wie man das richtig macht.
Ich schätze, es ist Zeit, euch zu zeigen, wie ihr das richtig macht.
Ich glaube, es wird Zeit, Ihnen die richtige Art zu zeigen, es zu machen.
Ich werde dir jetzt etwas über Tom erzählen, das du vielleicht nicht hören willst.
Ich erzähle euch jetzt etwas über Tom, das ihr womöglich nicht hören wollt.
Ich werde Ihnen nun etwas zu Tom berichten, das Sie unter Umständen nicht erfahren wollen.
Es hat keinen Sinn, dass ich mit dir rede, da du ohnehin nicht das tun wirst, was ich dir sage.
Wenn man von einer Zweitsprache in die eigene Muttersprache übersetzt, anstelle das umgekehrt zu machen, so läuft man weniger Gefahr, dass Fehler passieren.
Übersetzt man aus einer Zweitsprache in die Muttersprache, wird man wahrscheinlich weniger Fehler machen als in der Gegenrichtung.
Aus einer Zweitsprache in die Muttersprache übersetzt sich’s mit geringerer Fehlerwahrscheinlichkeit als umgekehrt.
Wenn etwas daneben geht, solltet ihr das sofort angehen.
Wenn etwas fehlschlägt, sollten Sie sich dessen unverzüglich annehmen.
Aufgrund des Sturmes ist heute Morgen in allen Häusern unserer Straße der Strom ausgefallen.
Ich habe Blumen gekauft, weil ich heute Nachmittag meine Oma besuchen gehe.
Ich habe Blumen gekauft, weil heute Nachmittag meine Großmutter zu Besuch kommt.
Tom ist drei Jahre älter als ich, doch kleiner.
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat perfekt beherrschst, darfst du sie behalten.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder aufgepäppelt.
Tom sagte, er habe starke Kopfschmerzen und müsse sich hinlegen.
Tom sagte, er habe nicht genug Zeit, um sich selbst das Mittagessen zuzubereiten.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Das ist recht einfach zu reparieren.
Das ist sonst nicht passiert.
Wir haben uns doch darauf geeinigt, nicht mehr davon zu sprechen.
Wenn man zwischen den Zeilen liest, wird klar, dass seine neue Arbeit Tom gar nicht so viel Spaß macht.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern dagegen waren.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Sei vorsichtig beim Lesen von Gesundheitsbüchern. Ein Druckfehler könnte deinen Tod bedeuten.
Tom überhäufte Maria in der Anfangszeit seiner Beziehung zu ihr mit Geschenken.
Ich habe morgen nichts vor. Ich werde es ruhig angehen lassen.
Irgendwann will ich mich niederlassen und eine Familie gründen, jetzt aber noch nicht.
Ich bin gerne traurig. Ich weiß, dass die meisten jegliche Form von trauriger Empfindung zu vermeiden suchen. Aber ich halte das für falsch.
Gut aussehende Menschen sehen gut aus, egal was sie anhaben.
Ich hab gewonnen!
Fang an.
Ich habe Tom gestern in einem Restaurant gesehen. Er sprach mit einem Mädchen.
Das erste benzingetriebene Automobil wurde 1886 von Karl Benz erfunden.
Maria kam von der Schule tränenüberströmt nach Hause, weil ihre Freunde sie gehänselt hatten.
Wir Menschen sind großartig darin, Fakten so zu verdrehen, dass sie zu einer einmal gemachten Schlussfolgerung passen.
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Wenn du das für mich tätest, wäre das sehr hilfreich.
Wenn Sie das für mich machen würden, wäre das sehr hilfreich.
Wenn Sie das für mich machten, wäre das sehr hilfreich.
Wenn ihr das für mich tätet, wäre das sehr hilfreich.
Wenn ihr das für mich machen würdet, wäre das sehr hilfreich.
Wie die meisten Achtzehnjährigen weiß Tom nicht, was er mit seinem Leben anfangen soll.
Lachen ist wie ein Scheibenwischer: es beendet den Regen zwar nicht, lässt einen aber weiterkommen.
Tom schrieb seine Telefonnummer auf eine Serviette und reichte sie Maria.
Die alte Kirche auf dem Hügel stammt aus dem zwölften Jahrhundert.
Tom arbeitet als Kellner, sucht aber nach einer besseren Arbeitsstelle.
Ich finde schnell gesprochenes Französisch schwer zu verstehen.
Maria brach in Tränen aus, als sie die Nachricht hörte, riss sich aber bald wieder zusammen.
Tom hat es zwar genau erklärt, aber ich verstehe es noch immer nicht.
Das ist eine komplizierte Frage.
Durch seine Nahtoderfahrung wurde Tom zu einem viel liebevolleren und weniger voreingenommenen Menschen.
Tom konnte in der Anfangsphase ihrer gemeinsamen Beziehung an nichts anderes als Maria denken.
Man kann am besten Gewicht verlieren, indem man weniger isst und mehr Sport treibt.
In der Anfangszeit seiner Beziehung mit Maria, war sie Toms einziger Gedanke.
Als ich heute Morgen aufwachte, waren meine Eltern beide zur Arbeit gegangen.
Inzwischen sollte dir doch klar sein, dass ich nicht allzu gut Französisch spreche.
Soziale Netze ermöglichen es, eine Vielzahl von Informationen über jemanden zu finden, bevor man sich mit ihm trifft.
Das war alles Toms Idee.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie sagen, dass sie nur aufs Geld aus ist.
Zeig mir, wo der Schmerz ist.
Ich fühle mich bedrückt, da ich viele Dinge zu erledigen habe.
Es bedrückt mich, dass ich eine Menge Sachen zu erledigen habe.
Diese Strukturen würden in gesprochenem Englisch praktisch niemals vorkommen.
Ich kann mich nicht genau erinnern, wie alt ich war, als ich Tom das erste Mal getroffen habe.
Ein erfolgreicher Betrieb fußt auf sorgfältigem Finanzmanagement.
Polizeibeamte haben vor Toms Büro Überwachungskameras angebracht.
Die Polizei konnte nicht ermitteln, welcher von den Zwillingen das Verbrechen begangen hat.
Es war klar, dass Tom Mary küssen wollte.
Es war offensichtlich, dass Tom Mary küssen wollte.
Das letzte Mal, dass unsere Familie zusammengekommen ist, war vor drei Weihnachten.
Ich wünschte, du wärst hier.
Du hast dir den Arm gebrochen.
Musiken, die in der Sendung gespielt wurden, werden im Podcast ausgeblendet.
Musikstücke, die in der Sendung gespielt wurden, werden im Podcast ausgeblendet.
Diese Vögel bauen ihre Nester im Sommer und fliegen im Winter in den Süden.
Sie fasste sich endlich ein Herz und bat ihn um mehr Geld.
Ich hätte ans Meer fahren können, habe mich dann aber für die Berge entschieden.
Tom und Maria kennen sich schon seit der Kindheit.
Ich wäre gern zuversichtlicher, aber ich glaube nicht, dass sich die Dinge bald zum Besseren wenden.
Man muss korrekt Maß nehmen, wenn man einen Anzug schneidert.
Ausländische Anleger zogen ihr Geld aus den Vereinigten Staaten zurück.
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich kann überhaupt nichts sehen.
Tom sagte, dass er nichts falsch gemacht habe und dass es nicht seine Schuld sei.
Die Niederlande sind berühmt für ihre Windmühlen, Tulpen, Holzschuhe und Grachten.
Der Arzt war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.
Der Arzt war der Ansicht, der Puls der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Die Ärztin war der Ansicht, der Puls der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Die Ärztin war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.
Tom will nicht, dass seine Eltern davon erfahren, dass er betrunken war.
Das Geschäft war dermaßen voll, dass sie einander aus den Augen verloren.
Das Geschäft war dermaßen voll, dass sich Tom und Maria aus den Augen verloren.
Sie empfahl ihm, nicht zu viel Salz zu verwenden, aber er weigerte sich, ihr zuzuhören.
Raumfahrt ist gefährlich.
Ich kann keinen Sinn darin erkennen, dass ich mehr Einkommenssteuer als du entrichten muss, wenngleich du mehr verdienst als ich.
Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.
Ich fragte Tom, wie viel er meine, dass es kosten würde, das Haus von jemandem streichen zu lassen.
Das hier wäre dein Zimmer geworden, wenn du dich dazu entschlossen hättest, bei uns zu bleiben.
Es kursieren viele Geschichten darüber, warum Maria ihren Mann verlassen hat.
Könnten Sie mir vielleicht sagen, ob es hier in der Nähe ein Postamt gibt?
Tom ist nicht so ein Mensch, der derartige Dinge sagt.
Tom ist Kapitän der Fußballmannschaft und spielt auch im Baseballteam mit.
Tom sagte, er habe ein wenig Zeit gebraucht, um sich daran zu gewöhnen, es zu tun.
Tomi fluchte, als sein teures Smartphone in das Klobecken fiel.
Viele, die eine Fremdsprache lernen, träumen davon, wie ein Muttersprachler sprechen zu können.
Tom schien nicht allzu interessiert, mit uns aufs Konzert zu gehen.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also nicht mich!
Ich habe endlich genug Geld, um Tom diese Kamera, die er wollte, zu kaufen.
Wenn das Universum mit Sternen angefüllt ist, warum erhellt dann ihr Licht nicht andauernd den gesamten Himmel?
Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.
Die Abendvorstellung am Königlichen Theater war zu Ende, und die Zuschauer waren nach Hause gegangen.
Alle dachten, Tom wäre über das Wochenende in Boston.
Es ging meiner Mutter nicht besser. Es schien ihr sogar schlechter zu gehen.
Warum gehen wir nicht rein?
Es geht etwas äußerst Merkwürdiges hier bei uns im Hause vor sich.
„Bist du schon mit dem Bericht fertig, den ich dich zu schreiben gebeten habe?“ – „Nein, ich hatte keine Zeit.“
„Sind Sie schon mit dem Bericht fertig, den ich Sie zu schreiben gebeten habe?“ – „Nein, ich hatte keine Zeit.“
Tom glaubt, dass Maria in diesem Monat nicht alle ihre Rechnungen bezahlen kann.
Sie hat ihm ein Auto geschenkt, aber da er keinen Führerschein hatte, konnte er damit nirgends hinfahren.
Fertigen Sie eine Photokopie Ihres Reisepasses an und legen Sie das Original in einen Tresor Ihres Hotels.
In Rio de Janeiro ist man vollkommen sicher, solange man sich von den Gefahrenbezirken fernhält.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Manchmal verstehe ich Sie nicht.
Manchmal verstehe ich euch nicht.
Als ich seine Mutter gestern traf, sagte diese, er wäre vor einer Woche aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Uns blieb nichts anderes übrig, als eine Zeitlang zu warten, bis der Laden öffnete.
Da ich es Tom persönlich sagen wollte, bin ich zu ihm gefahren.
Es standen im Park viele Schilder mit der Aufschrift „Den Rasen nicht betreten!“
Meine Mutter hat mich, als ich klein war, jeden Tag zum Klavierspielen gezwungen.
Es wäre nicht allzu klug, Tom Mitteilung zu machen, was sich wirklich zugetragen hat.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden respektvoller miteinander umgehen würden.
Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Geschäftssinn reich geworden.
Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Sinn fürs Geschäft reich geworden.
Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Sinn fürs Geschäftliche reich geworden.
Tom ist mit dem falschen Fuß zuerst aufgestanden und hat schon den ganzen Tag schlechte Laune.
Vor dem Zweiten Weltkrieg lag die finnisch-sowjetische Grenze nahe Leningrad.
Tom ist nicht mehr mit Maria zusammen, weil ihm ihre Art von Humor nicht gefiel.
Warum schwimmt Eis?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom schon vergessen hat, was ich ihm gestern erzählte.
Ich habe nicht die Zeit, um mit allem fertig zu werden, was zu erledigen ist.
Ich hoffe, dass Tom nichts macht, was er nicht soll.
Sie fragte ihn, wo er wohne, aber er war zu schlau, um es ihr zu verraten.
Es scheint dir keine Schwierigkeiten zu bereiten, dich auf Französisch zu verständigen.
Mücken zählen möglicherweise zu den gefährlichsten Tieren der Welt.
Als ich heute Morgen aufwachte, hatte ich überall Mückenstiche an den Beinen.
Was war denn das für eine Hammerbraut, mit der ich dich durchs Einkaufszentrum schlendern sah?
Ich würde mir an deiner Stelle reiflich überlegen, ob ich den Weg wirklich einschlagen wollte.
Sie kümmerte sich um ihre Schwester, die mit einer schweren Erkältung im Bett lag.
Sie werden einen Spaziergang durch jenen Stadtteil vermutlich interessant finden.
Toms Scheidung von Maria kostete ihn Berichten zufolge über eine Million Dollar.
Ich glaube, meine Rechte nur verteidigen zu können durch Verteidigung derer anderer.
Gibt es so etwas wie eine durch und durch selbstlose Handlung?
Tom kommt bestimmt wieder, sobald er merkt, dass er seine Aktentasche hiergelassen hat.
Menschen, die Überstunden machen, bringen nicht immer mehr Arbeit zustande.
Tom hat seiner Firma über eine Million Dollar veruntreut.
Ich bin kein Feigling, aber auch kein Trottel.
Er musste auf seine gesamte Erfahrung zurückgreifen, um das Vorhaben ausführen zu können.
Tom fand nicht, dass das, was Maria anhatte, für den Anlass angemessen war.
Tom und Maria wollten den Rest ihres Lebens zusammen verbringen.
Tom fand das, was Maria trug, für den Anlass unangemessen.
Tom vergaß, das Mikrophon auszuschalten, als er sich zu Maria umdrehte, um ihr etwas zu sagen.
Ich weiß nicht, ob es Ihnen schon aufgefallen ist, aber Tom scheint sich in Ihre Tochter verliebt zu haben.
Ich hatte ganz bestimmt keine Ahnung, dass Tom vorhatte, nach Boston zu ziehen.
Tom sagte, er und Maria hätten vor, nächstes Jahr Australien zu besuchen.
Wenn du nur wüsstest, was ich alles tue, damit wir dieses Dach über dem Kopf behalten!
Tom behauptet jedem gegenüber, er könne kein Französisch, aber das stimmt überhaupt nicht.
Ich muss Essen und Getränke für die Fete kaufen, die wir heute Abend geben.
Tom ist so ein Pessimist, er sieht in jeder Situation immer nur die negative Seite.
Tom fragte Maria, wann sie sich zum letzten Mal ein Buch gekauft habe.
Als ich drei Jahre alt war, wurde mein Name von Tom in Johannes umgeändert.
Jeder macht mal einen Fehler. Deswegen werden Bleistifte mit Radiergummis versehen.
Wenn das Wetter es zulässt, steigen wir morgen bis zum Gipfel hinauf.
Ganz egal, wie kalt es auch ist – er macht jeden Tag einen 20-Kilometer-Dauerlauf.
Den einen gefällt klassische, den anderen Unterhaltungsmusik.
Tom überlegte, ob er zulassen sollte, dass Maria mit Johannes nach Boston fährt.
Wenn Tom die Pilze, die er im Walde fand, nicht gegessen hätte, wäre er jetzt noch am Leben.
Sie können gerne unser Haus benutzen, während wir auf Urlaub sind.
Das ist ein Riesenquatsch.
Es regnet schon seit drei Stunden stark.
Man braucht zu Fuß nur etwa eine Viertelstunde von hier bis zum Bahnhof.
Das ist vielleicht nicht der beste Wein, den es gibt, aber er ist trotzdem ziemlich gut.
Ich hörte, man habe ein Skelett gefunden, das im Keller eines Hauses in der Parkstraße begraben gewesen sei.
Du warst neulich sicher überrascht, mich an einem solchen Ort zu treffen.
Ihr wart neulich sicher überrascht, mich an einem solchen Ort zu treffen.
Sie waren neulich sicher überrascht, mich an einem solchen Ort zu treffen.
Es wird noch lange dauern, bis sie über den Tod ihres Vaters hinwegkommt.
Tom spricht in der Schule den ganzen Tag Französisch, Englisch nur daheim.
Tom wusste zwar nicht, wo Maria hinwollte, ahnte es aber.
Ich muss dahinterkommen, was ich falsch mache.
Irgendein reicher Typ aus Boston hat gerade das Haus neben meinem gekauft.
Ich konnte es mir nicht leisten. Mit anderen Worten war ich zu arm, um mir’s zu kaufen.
Japan und Nordkorea unterhalten noch immer keine diplomatischen Beziehungen.
Die erste Raumsonde, die von der Erde aus den Mars besuchte, war Mariner 4 im Jahre 1965.
Der Saturn ist nicht der einzige Planet mit Ringen; er hat aber die allerschönsten.
Ich bin mit Tom immer gut ausgekommen.
Dieser Brief muss bis morgen ins Englische übersetzt werden.
Ich habe schon seit drei Tagen Kopfschmerzen und werde sie nicht los.
Im Sommer schwankt die Temperatur zwischen dreißig und vierzig Grad Celsius.
Wer Angst davor hat, Fehler zu machen, dem werden keine Fortschritte in englischer Konversation gelingen.
Lincoln ist eine der größten Figuren der amerikanischen Geschichte.
Ich spreche von diesem Stift, nicht jenem dort auf dem Schreibtisch.
Das ist mindestens 500 km von hier entfernt.
Tom überzeugte erfolgreich viele Menschen, dass er über paranormale Fähigkeiten verfügte.
Tom und Maria gaben bei dem Test exakt dieselben Antworten, und das kam dem Lehrer verdächtig vor.
Du bist kein Kanadier.
Du bist keine Kanadierin.
Sie sind kein Kanadier.
Sie sind keine Kanadierin.
Sie sind keine Kanadier.
Sie sind keine Kanadierinnen.
Ihr seid keine Kanadier.
Ihr seid keine Kanadierinnen.
Tom ist mit Maria zusammen, seit er sie im letzten Jahr auf einem Picknick am 4. Juli kennenlernte.
Ich habe nur mit Tom geredet, wenn kein anderer zum Reden da war.
Tom brachte einen Korb voller Pflaumen nach Haus, die er gepflückt hatte.
Ich fahre morgen nach Boston, um Tom zu besuchen.
Tom wurde verprügelt, als er einem seiner Freunde, als er gemobbt wurde, zu Hilfe kam.
Weißt du noch, wie wir als Kinder zusammen in den Zoo gegangen sind?
Wisst ihr noch, wie wir als Kinder zusammen in den Zoo gegangen sind?
Tom und Maria gaben bei dem Test genau gleiche Antworten, was dem Lehrer verdächtig vorkam.
Jemand hat es mir gestohlen.
Wegen des dichten Nebels waren wir nicht in der Lage, irgendwas vor uns zu sehen.
Ich bin von dem Mann getäuscht worden, den ich für meinen besten Freund gehalten hatte.
Um ihn herum wurde alles in Stücke gerissen; er kam jedoch ohne einen Kratzer davon.
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im Klarinettenspiel verbessert.
Toms Klarinettenspiel ist seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, besser geworden.
Die Ozonschicht hilft dabei, uns vor der UV-Strahlung der Sonne zu schützen.
Nach einem langen Arbeitstag geht nichts über einen guten Schlaf.
Ich habe dich doch mehrmals gebeten, das nicht zu tun.
Ich lese lieber zu Hause als in einer Bibliothek neben Fremden sitzend.
Dem Teufel fällt immer etwas ein, wie er etwas Schlechtes noch schlechter machen kann.
Zur eigenen Sicherheit sollte man nie in einen Wagen mit einem Betrunkenen am Steuer steigen.
Ich wollte Fangen mit den anderen Kindern spielen; die ließen mich aber nicht.
Nur ein Schüler blieb nach dem Unterricht, um mit dem Lehrer zu sprechen.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Das wird irgendwann geschehen.
Ich bedauere, das sagen zu müssen, aber ich habe vergessen, wie du heißt.
Er war so darauf erpicht, Geld zu verdienen, dass er keine Zeit hatte, an irgend etwas anderes zu denken.
Kennst du den Konzertplan vom Londoner Symphonieorchester?
Ich verstehe nicht, was du an Eichhörnchen so interessant findest.
Ich verstehe nicht, was ihr an Eichhörnchen so interessant findet.
Ich verstehe nicht, was Sie an Eichhörnchen so interessant finden.
Niemals werde ich vergessen, was mir Tom an jenem Tag erzählte.
Du bist außer mir die einzige Person, die ich kenne, die Mittelaltermusik mag.
So gut er konnte, achtete Tom darauf, dass jeder Angestellte mit Respekt behandelt wurde.
So gut er konnte, achtete Tom darauf, dass alle Angestellten mit Respekt behandelt wurden.
„Irgend etwas stimmt mit mir nicht.“ – „Warum sagst du so etwas?“
Wenn ich seine Adresse wüsste, schriebe ich ihm.
Tom bemühte sich, so sehr er konnte, aber es gelang ihm nicht, eine bessere Note als Maria zu erreichen.
Das Thema kommt oft zur Sprache.
Das gehört uns nicht.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Der Laden wurde 2013 geschlossen.
Es wurden viele Fragen zur Qualität des neuen Produktes gestellt.
Tom schwimmt nicht gerne in Becken, sondern lieber in Seen und Flüssen.
Im Jahr nach meinem Universitätsabschluss habe ich endlich eine Arbeit gefunden.
Von ein paar kleineren Fehlern abgesehen war dein Aufsatz ausgezeichnet.
Man hat mit einem Küchenmesser auf Tom eingestochen, aber er wird sich davon wieder erholen.
Wir haben Schwierigkeiten, jemanden zu finden, der uns das Geld leiht, das wir benötigen.
Ich glaube, Tom kann deswegen so gut Französisch, weil er sich viele französische Filme ansieht.
Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war Französisch die schwierigste.
Ich habe von jemandem gehört, dass Albert Einstein gesagt habe: „Der gesunde Menschenverstand ist der Zusammenschluss der bis zum achtzehnten Lebensjahr erworbenen Vorurteile.“
Das Krankenhaus stellte die infizierten Patienten zur Vermeidung einer Kreuzinfektion unter Quarantäne.
Heute wird es immer wieder einmal regnen; daher nimmst du besser deinen Schirm mit.
Heute wird es immer wieder einmal regnen; daher nehmen Sie besser Ihren Schirm mit.
Der Ball hätte mich treffen können.
Jemand hat auf meinem Platz geparkt.
Tom und Maria waren vorhin hier, doch jetzt sind sie verschwunden.
Ich bin der Meinung, dass er seinen Lehrer um Entschuldigung bitten sollte.
Ich bin der Meinung, dass er seine Lehrerin um Entschuldigung bitten sollte.
Ihre Probleme haben sie zwar noch nicht gelöst, aber immerhin besprechen sie diese.
Ich will sehen, ob ich in Erfahrung bringen kann, was jenen Männern zugestoßen ist.
Du sagtest doch letztens, du habest deinen Schirm verloren. Hast du den inzwischen wiedergefunden?
Wenn man aufgeregt ist, sollte man nie lebensentscheidende Entschlüsse fassen.
Manche können das nicht.
Hier drin stinkt’s.
Die Klasse hatte während der ersten Schulwoche einen Vertretungslehrer.
Verteidigungsbündnisse sind ein essentieller Teil deutscher Sicherheitspolitik.
Ich fühle mich gerade wie ein Kind, das plötzlich einsieht, dass es den Weihnachtsmann gar nicht gibt.
Es würde Tom bestimmt viel bedeuten, wenn du ihn im Krankenhaus besuchtest.
Wenn du sagst, du kannst die Arbeit nicht machen, weil du zu viel zu tun hast, ist das nur eine faule Ausrede.
In der Vergangenheit wurden viele Minderheitengruppen diskriminiert.
Infolge dass er immer hungerte und erschöpft war, starb der Hund letzten Endes.
Wenn er nicht fleißig gelernt hätte, wäre er bei der Prüfung durchgefallen.
Wäre er nicht fleißig gewesen, hätte er die Prüfung nicht bestanden.
Das ist ein schwieriges Problem, und keinem fällt die Entscheidung leicht.
Mit dem Rauchen aufhören ist nicht einfach, aber du solltest es um deiner Gesundheit willen tun.
Mit dem Rauchen aufhören ist nicht einfach, aber Sie sollten es um Ihrer Gesundheit willen tun.
Er schließt sich oft im Arbeitszimmer ein und schreibt solche Sachen.
Allmählich dämmerte mir die wahre Bedeutung dessen, was er gesagt hatte.
Tom schnitt mit dem neuen Messer, das Maria ihm geschenkt hatte, das Gemüse.
Blusen dieser Art fangen an, altmodisch auszusehen.
Tom war, nachdem er einige Jahre in der Wall Street gearbeitet hatte, völlig desillusioniert.
Tom sagte, er habe an dem Morgen, an dem Maria starb, etwas Verdächtiges gesehen.
Ich sage es durchaus mit Ernst, dass ich dich, wenn du kochen lernst, heirate.
Ich meine es durchaus ernst, dass ich dich, wenn du kochen lernst, heirate.
Die Vereinigten Staaten waren am Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts mit einer Beulenpest-Epidemie konfrontiert.
Der Erfolg ihres Mannes hat nichts an ihrer Einstellung alten Freunden gegenüber geändert.
Als ich den Raum betrat, wusste ich sofort, dass etwas nicht stimmte.
Wir sind jetzt gute Freunde, aber früher mal mochten wir uns gar nicht.
Hätte er damals das Rauchen aufgegeben, würde er vielleicht nicht an so einer Krankheit leiden.
Tom schüttete für seine Katze ein bisschen Milch aus der Flasche in eine Schüssel.
Fast 50 Millionen Menschen auf der Welt sind Alzheimerbetroffene.
Fast 50 Millionen Menschen auf der Welt sind von Alzheimer betroffen.
Die Alzheimersche Krankheit betrifft fast 50 Millionen Menschen auf der Welt.
Die Alzheimerkrankheit betrifft fast 50 Millionen Menschen auf der Welt.
Tom will seine zugemüllte Garage schon seit Jahren ausmisten.
Tom will wissen, was man mit dem ganzen Zeug machen soll, das du in seiner Garage gelassen hast.
Es gibt für alles eine Zeit und einen Ort. Jetzt ist aber weder die Zeit, noch ist hier der Ort.
Man muss kein Genie zu sein, um das zu kapieren.
Wenn du noch einmal ganz von vorne anfangen müsstest, was würdest du anders machen?
Ich verspreche dir, du wirst diesen Film mögen.
Wir müssen diesen Laster ausgeräumt haben, bevor der Regen anfängt.
Wir haben wahrscheinlich nicht genug Zeit, das heute zu Ende zu bringen.
Auch wenn sie in Japan groß geworden ist, spricht sie fließend Englisch.
Es ist schwierig für mich, Französisch zu verstehen, wenn es schnell gesprochen wird.
Es ist für mich schwierig, Französisch zu verstehen, wenn es schnell gesprochen wird.
Meine Tochter schreibt mir grundsätzlich mindestens einmal in der Woche.
Obwohl es grammatisch an diesem Satz nichts auszusetzen gibt, bezweifele ich, dass ihn jemand so verwenden würde.
Du wärest damit durchgekommen, wenn Tom dich nicht verpfiffen hätte.
Tom fragte sich, wie lange es wohl dauern würde, bis Maria einsähe, dass Johannes nicht mehr wiederkäme.
Tom sagte, wir sollten uns in dem kleinen Restaurant gegenüber der Post mit ihm treffen.
Tom gab Wasser in den Kessel und stellte ihn auf den Herd.
Ich nahm es als Gewissheit an, dass du immer und unter allen Umständen für mich da wärest.
Ich möchte heute nirgendwo hin. Es ist kalt draußen, und ich muss morgen früh raus.
Tom konnte nicht das Gefühl loswerden, dass etwas falsch war.
Du hättest mich nur fragen müssen; dann hätte ich dir das Geld geliehen, das du brauchtest.
Das hört sich interessant an.
Wann hast du das letzte Mal Weihnachten gemeinsam mit deiner ganzen Familie gefeiert?
Wann haben Sie das letzte Mal Weihnachten gemeinsam mit Ihrer ganzen Familie gefeiert?
Ich schlug ihr vor, ins Kino zu gehen, sobald er zu Hause wäre.
Auf meinem Nachhauseweg konnte ich nicht aufhören, darüber, was passiert ist, nachzudenken.
Ich will nicht tun, was ich vorhabe, aber ich habe keine Wahl.
Zuerst werden wir dem Bürgermeister eine Petition vorlegen und Unterschriften sammeln.
Mir ist unter der Bedingung, dass ich spätestens um 5 Uhr wieder da wäre, erlaubt worden, dorthin zu gehen.
Ich werde wohl nie wie ein Muttersprachler klingen, ganz egal, wie sehr ich es auch versuche.
Tom bittet Leute, die er nicht kennt, nicht gern um Hilfe.
Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen, als er sagte, dass es der Mannschaft an Antrieb und Einsatz fehle.
Tom versuchte, mit einem Nickerchen Schlaf nachzuholen.
Langeweile, alltäglicher Trott und mangelnde Neugier sind die größten Feinde unseres Gehirns.
Die Menschen, die in dieser Gegend leben, sterben an dem Wassermangel.
Fast eine Milliarde Menschen auf der Welt haben keinen Zugang zu sicherem, sauberem Wasser.
Tom war anscheinend bereits vor Veröffentlichung jenes Albums berühmt.
Tom hört gerne Musik, während er Hausaufgaben macht.
Ich fahre nicht oft nach Boston, aber ich fühle mich immer, wenn ich dort bin, sehr wohl.
Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Tom ist, denke ich, nicht der Einzige, der sich keine Eintrittskarte leisten kann.
Die Kellnerin schäkerte mit Tom, weil sie glaubte, so ein höheres Trinkgeld zu bekommen.
Tom hat sich anscheinend aufgrund eines Verkehrsstaus auf der Bundesstraße 19 verspätet.
Tom spricht immer so leise, dass ich kaum verstehen kann, was er sagt.
Sie hat mir eine Postkarte geschickt, auf der stand, dass sie den Geruch von Tieren hasst.
Tom sagte, dass er wisse, wo Maria das gestohlene Geld versteckt habe.
Tom sagte Maria, dass er nicht daran interessiert sei, ihr bei irgendetwas behilflich zu sein.
Willst du da nur herumsitzen, oder hilfst du uns?
Tom sagte: „Du kannst deiner Freundin den letzten Abschiedskuss geben, wenn du ihr keinen Abschiedskuss gibst.“ Das sollte bedeuten: „Wenn du ihr keinen Abschiedskuss gibst, dann siehst du sie nie wieder.“
Ich halte es für eine Schande, dass es manche Fremdsprachenlehrer geschafft haben, ihren Universitätsabschluss zu machen, ohne je von einem Muttersprachler gelernt zu haben.
Anstatt einander etwas zu Weihnachten zu schenken, haben wir die Summe, die wir hierfür ausgegeben hätten, einer Wohltätigkeitseinerichtung gespendet.
Viele, die bisher viel Geld für Unterhaltungszwecke ausgegeben haben, müssen jetzt mehr auf ihr Geld achtgeben.
Wir sollten unsere Zeit darauf verwenden, Inhalte für unsere Netzpräsenz zu schaffen, statt uns um kleinere kosmetische Details zu sorgen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass es Tom nicht klar war, dass er das Museum ohne seine Eltern nicht würde betreten dürfen.
Tom ist kein einfacher Durchschnittstyp. Ihm gefällt nicht das, was den meisten Männern gefällt, und er widmet sich nicht gern den gleichen Beschäftigungen.
Wir haben uns auf Französisch unterhalten, weil wir dachten, dass die Leute um uns herum uns dann nicht verstünden.
Weil ich noch nie zuvor thailändisch gegessen hatte, war ich ganz aufgeregt, dass ich mit meiner Großmutter in ein thailändisches Restaurant gehen würde.
Tom sagte zwar, er interessiere sich nicht für Maria, aber dennoch schien sein Blick in dem Raum immer dahin gerichtet zu sein, wo sie gerade war.
Tom wusste nicht, was „Anglophobie“ bedeutet. Er führte daher eine Schnellsuche im Netz durch, um zu sehen, ob er so hinter die Bedeutung käme.
Jeder Student mit einem Abschluss von unserer Universität hat mindestens zwei Jahre von einem Muttersprachler gelernt.
Man soll lieber versuchen, sich verständlich zu machen, als alles genauso wie ein Muttersprachler auszudrücken.
Tom sagte, dass er oft Wurzelbier trinke, Fichtenbier aber nicht nur noch nie probiert, sondern sogar noch nie davon gehört habe.
Toms andauernde Streitlust ärgert einige seiner Mitschüler. Die meisten haben jedoch gelernt, ihn einfach zu ignorieren.
Tom hob Maria auf die Arme, so, wie ein Mann seine neuvermählte Frau über die Schwelle trägt, und gab ihr einen Kuss auf die Wange.
Jeder hat das Recht auf eine eigene Meinung. Es ist manchmal nur besser, diese niemandem zu verraten.
Ich verstehe ja, dass Tom einen vollen Terminkalender hat, aber ich wüsste es dennoch sehr zu schätzen, wenn ich einen Termin bekommen könnte.
Auf dem Thermometer sind es dreißig Grad; wegen der hohen Luftfeuchtigkeit ist es gefühlt aber viel heißer.
Tom und Maria verbrachten die Flitterwochen auf einer Kreuzfahrt in der Nähe von Italien, aber das Schiff sank, und Tom ertrank in seiner Kabine.
Ich bin gekommen, weil ich mal sehen wollte, ob ich irgendwie helfen könnte, aber es scheint ja nichts zu geben, was ich tun kann.
Die Polizei vermutete einen Zusammenhang zwischen dem stehengelassenen Auto und der Leiche, die in drei Kilometern Entfernung gefunden worden war.
Tom erzählte Maria von seinem Problem, wollte aber auf keinen der Ratschläge hören, die sie zu dessen Lösung vorbrachte.
Mir ist ja klar, dass ich nicht der begehrenswerteste Mann auf der Welt bin, aber ich hoffe trotzdem, dass du es in Betracht ziehst, mit mir auszugehen.
Ich habe mal gehört, dass man, wenn man Bier trinkt, eher Gefahr läuft, von Mücken gestochen zu werden, als wenn man keines trinkt.
Vor acht Jahren befanden wir uns im Anfangsstadium dessen, was sich einmal zu der größten ökonomischen Katastrophe unseres Lebens zuspitzen sollte.
Wenn du auf eine einsame Insel müsstest, um dort zu leben, und nur ein Buch mitnehmen dürftest, welches wähltest du?
Tom wusste nicht, wie er das Wort „Computer“ übersetzen sollte, weil die Menschen, mit denen er sprach, noch nie einen gesehen hatten.
Ich halte es für mich nicht für notwendig, dass ich wie ein Muttersprachler klinge: ich will nur fließend sprechen können.
Jemand hat mir mal gesagt, dass Menschen mit Blutgruppe 0 mehr Mücken anziehen als Menschen mit einer anderen Blutgruppe.
Ich fragte Tom, was er höre, und er überraschte mich, denn er sagte, er höre klassische Musik.
Gibt man einem Menschen einen Fisch, nährt man ihn für einen Tag; lehrt man ihn aber das Fischen, nährt man ihn fürs ganze Leben.
Tom musste seinen ganzen Mut zusammennehmen, um Maria zu sagen, dass er einmal Mitglied einer Terroristengruppe gewesen war.
Es mag zwar den Anschein haben, Tom hätte den Vorfall vergessen; tief im Innern macht es ihm aber noch immer zu schaffen.
Solange man die Vor- und Nachteile einer Beziehung gegeneinander abwiegt, kann man wohl kaum von Liebe sprechen.
Wir wussten nicht genau, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Tom konnte das, was der Lehrer sagte, nicht verstehen, weil die anderen Schüler so viel Krach machten.
Tom überlegte, ob Maria wohl der Meinung wäre, dass es um acht Uhr morgens noch zu früh dafür wäre, eine Flasche Wein zu öffnen.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein zugebracht, dass ich es fast verlernt habe, wirksam mit anderen zu kommunizieren.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein zugebracht, dass ich fast schon nicht mehr weiß, wie man wirksam mit anderen kommuniziert.
Wegen der Reisfelder in der Nähe meines Hauses kann ich zu dieser Jahreszeit oft die ganze Nacht lang die Frösche quaken hören.
Tom und Maria begaben sich auf Safari und sahen viele Tiere wie etwa Löwen, Giraffen, Zebras und Nilpferde.
Hätte Tom besser Französisch gekonnt, wäre er in der Lage gewesen, allen seine wahren Gefühle mitzuteilen.
Wenn Tom nur lernen würde, allem gegenüber etwas positiver eingestellt zu sein, fänden ihn sicher alle etwas sympathischer.
Hättest du mir das eher gesagt, hätte ich mir Zeit genommen. Morgen will ich nach Hause zurück.
Tom ist die Sorte Mensch, die immer verlangt, nie darum bittet, dass man etwas tut.
Tom und Maria haben nicht viel Zeit, um miteinander zu sprechen. Die Kinder verlangen ständige Aufmerksamkeit.
Tom und Maria haben zu einem Plausch miteinander nicht viel Zeit. Die Kinder verlangen ständige Aufmerksamkeit.
Tom glaubt zu wissen, wie viel Geld Maria verdient, aber sie verdient ein ganzes Stück mehr, als er glaubt.
Wenn du dem Lehrer nur etwas aufmerksamer zuhören würdest, verstündest du es sicher.
Dreihundert Kartons mit alten Kleidungsstücken waren bereit, ins Katastrophengebiet gebracht zu werden.
Tom klebte ein Pflaster auf seine kleine Spinnentätowierung, um ins japanische heiße Bad eingelassen zu werden.
Tom hatte zwar keine handfesten Beweise, hielt aber Maria für diejenige, die den Diamantring seiner Mutter gestohlen hatte.
Binnen zehn Minuten sprang Tom aus dem Bett, zog sich etwas an, frühstückte und war aus dem Haus.
Es ist höchst unwahrscheinlich, dass der Lehrer die Ausrede glauben wird, die Tom dafür hat, dass er nicht rechtzeitig mit den Hausaufgaben fertig geworden ist.
Ein kleiner Junge, der nicht älter als fünf Jahre sein konnte, fragte Tom nach dem Weg zur Post.
Ein kleiner Junge, der nicht älter als fünf Jahre sein konnte, fragte Tom, wie er zur Post käme.
Tom wälzte sich um 6.30 Uhr aus dem Bett, schlurfte in die Küche und steckte zwei Scheiben Brot in den Toaster.
Es gab zahlreiche Beschwerden von Schülern über den Umfang der von Herrn Johannsen erteilten Hausaufgaben.
Tom fragte sich, warum viele in Amerika Baseball interessanter als Fußball finden.
Ich spiele heute Nachmittag Tennis mit Tom, aber das ist nichts, worauf ich mich besonders freue.
Tom tat alles in seiner Macht Stehende, um zu verhindern, dass Maria zur Präsidentin des Studentenrats gewählt würde.
Tom tat alles in seiner Macht Stehende, um zu verhindern, dass Maria zur Präsidentin des Schülerrats gewählt würde.
Ich durchsuchte meinen Kleiderschrank nach etwas, was ich anziehen könnte, aber ich fand nichts dem Anlass Angemessenes.
Vor dem Aufstehen denke ich eine Zeitlang darüber nach, was ich den Rest des Tages tun werde.
Sie riet ihm einen langen Urlaub an; also legte er sofort seine Arbeit nieder und begab sich auf eine Reise um die Welt.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Außerirdische, die so aussehen wie in den Filmen, unseren Planeten je besucht haben.
Wenn man sich zu lange ohne Lichtschutzmittel in der Sonne aufhält, bekommt man leicht einen Sonnenbrand.
Tom wird sauer auf Maria sein, wenn er erfährt, dass sie das, was sie eigentlich hätte tun sollen, vergessen hat.
Tom saß allein an einem Privattisch und aß das teuerste Gericht, das in dem Restaurant gereicht wurde.
Tom tat alles in seiner Macht Stehende, um die in dem brennenden Gebäude gefangenen Kinder zu retten.
Tom denkt, dass gute Aussichten bestehen, dass Maria zustimmen wird, Freitagabend auf die Kinder aufzupassen.
Tom sagte Maria, dass sie es seiner Meinung nach lieber lassen sollte, allein zum Joggen in den Park zu gehen.
Obwohl Tom Maria anflehte, nicht zu gehen, nahm sie die Kinder und fuhr zu ihrer Mutter, um dort zu leben.
Ich wollte wissen, ob du irgendetwas darüber gehört hast, was auf der Sitzung morgen besprochen werden soll.
Die Kneipe, in der Tom arbeitet, hat wegen Alkoholabgabe an Minderjährige die Zulassung verloren.
Tom sagte Maria, er glaube, dass ein Nilpferd eine Laufgeschwindigkeit von 30 km/h erreichen könne.
Ich weiß aus eigener Erfahrung, dass jedes Zusammentreffen mit ihm einen üblen Nachgeschmack hinterlässt.
Tom stierte Maria an, die in dem Schulbus saß, der vor der Schule parkte.
Tom kann heute Abend nicht mit den Jungs auf Kneipentour gehen. Er muss zu Hause bleiben und sich um seine Mutter kümmern.
Sie legte ihm einen Besuch in Boston nahe, da sie es für die schönste Stadt der Welt hielt.
Mozart schrieb brillante, komplexe Musikstücke mit ebensolcher Leichtigkeit, wie du oder ich einen Brief schrieben.
Wenn die Leute aufhören, einem Komplimente zu machen, wie gut man doch Französisch spreche, kann man sicher sein, dass es wirklich gut ist.
Ich habe versucht, Tom zu überreden, mit uns nach Boston zu kommen, aber er sagte, er habe anderes zu tun.
Nachdem Tom das ganze Popcorn in der Schüssel aufgegessen hatte, ging er in die Küche, um sich neues zu holen.
Ich wollte Tom fragen, wie viel er für sein neues Haus bezahlt habe, aber Maria meinte, dass das unhöflich wäre.
Tom hat den Unterrichtsplan des vergangenen Jahres so angepasst, dass er ihn für die weniger fortgeschrittenen Schüler dieses Jahres nutzen kann.
Ich dachte, das wäre leicht zu schaffen, aber nun arbeiten wir schon den ganzen Tag und sind noch immer nicht fertig.
Ich dachte, ein ganzer Haufen von Leuten würde mit uns Wasserski fahren wollen, aber es ist überhaupt niemand anderes gekommen.
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du niemanden mitbringen sollst, ohne vorher meine Erlaubnis einzuholen?
Wie oft habe ich euch schon gesagt, dass ihr niemanden mitbringen sollt, ohne vorher meine Erlaubnis einzuholen?
Wie oft habe ich Ihnen schon gesagt, dass Sie niemanden mitbringen sollen, ohne vorher meine Erlaubnis einzuholen?
Tom wollte zwar nicht auf die Party, aber er ging trotzdem, weil er glaubte, dass er Maria dort sehen würde.
Wie du bereits weißt, spreche ich nicht allzu gut Französisch. Daher zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Wie ihr bereits wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch. Daher zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Wie Sie bereits wissen, spreche ich nicht allzu gut Französisch. Daher zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Wenn ich Waschbrett und du Kazoo spielen lernst, können wir vielleicht einer Jugband beitreten.
Tom vernahm einen Aufruhr vor seinem Haus und begab sich daher nach draußen, um zu sehen, was vor sich ging.
Ich glaube, dass Tom, und nur Tom, das schafft. Manche glauben jedoch, dass auch Maria das schaffen würde.
Tom wollte seinen Schwimmanzug gegen einen größeren umtauschen; der Verkäufer sagte ihm jedoch, dass das nicht gehe.
Tom war sich über einige Fehler im Unklaren, die ihm bei der Übersetzung eines wichtigen Dokumentes für seinen Chef unterlaufen waren.
Tom fragte sich, wie oft er Maria wohl noch zum Aufräumen ihres Zimmers würde auffordern müssen, bis sie es endlich täte.
Tom fragte sich, wie oft er Maria wohl dazu würde auffordern müssen, ihr Zimmer aufzuräumen, bis sie es endlich täte.
Maria wartete Jahre darauf, dass Tom aus dem Gefängnis käme, und war sehr glücklich, als er endlich entlassen wurde.
Aus irgendeinem Grunde meiden mich alle wie der Teufel das Weihwasser, seit ich aus Indien zurückgekommen bin.
In den 1960er Jahren gab es Demonstrationen japanischer Studenten gegen die Regierung.
In den 1960er Jahren gingen japanische Studenten gegen die Regierung auf die Straße.
In den 1960er Jahren demonstrierten japanische Studenten gegen die Regierung.
Die das Regierungsgebäude besetzenden Studenten haben gedroht, sich das Leben zu nehmen.
Es wird die Polizei sehr interessieren, dass du Tom im Keller gefangen hältst.
Es wird die Polizei sehr interessieren, dass ihr Tom im Keller gefangen haltet.
Es wird die Polizei sehr interessieren, dass Sie Tom im Keller gefangen halten.
Optimisten sehen in Katastrophen Gelegenheiten, während Pessimisten Katastrophen in jeder Gelegenheit sehen.
Tom und Maria leben mit ihren gemeinsamen Kindern alle vereint in einem kleinen Haus am Stadtrand von Boston.
Ich habe am linken Bein noch immer eine Narbe von einem Unfall, in den ich mit dreizehn Jahren geraten bin.
Mir blieb bis Abfahrt des Zuges nur noch eine Minute; daher hatte ich keine Zeit, um den Grund meiner Abreise zu erläutern.
Tom sagte den Kindern, dass sie in seinem Zimmer bleiben dürften, solange sie nur keinen Lärm machen würden.
Tom rief Maria an, um zu fragen, ob er nach der Arbeit auf dem Heimweg Brot kaufen solle.
Tom schien nicht erpicht, weiter auszuholen, und ich wollte ohnehin nicht alle Einzelheiten hören.
Tom willigte ein, die Tochter jenes Mannes zu ehelichen, für das Versprechen, desselben Geschäft zu erben.
Wenn ich mich öfter mit einem Muttersprachler unterhielte, würde sich meine Fertigkeit im Englischen, denke ich, schnell verbessern.
Freitags abends trifft sich eine Gruppe von uns, deren Ehegatten in Übersee arbeiten, in „Kalles Kneipe“.
Es ist meine Schuld, dass der Kuchen verbrannt ist: ich war am Telefon und habe nicht auf die Zeit geachtet.
Sich die Reihenfolge eines Stapels von Spielkarten zu merken ist ganz gewiss nicht leicht, doch nicht unmöglich.
Das Verbrennen von Kohle ist für 40 % des Ausstoßes von Treibhausgasen in Australien verantwortlich.
Niemand würde sich noch an Tom erinnern, wenn er seinen Namen nicht an die Decke des Klassenzimmers gemalt hätte.
Wir haben derzeit Brom-, Blau- und Erdbeeren sowie Kirschen, Pfirsiche und Nektarinen.
Wir haben zur Zeit Blaubeeren, Brombeeren, Kirschen, Erdbeeren, Pfirsiche und Nektarinen.
Tom fragte sich, was Maria wohl sagen würde, wenn sie wüsste, dass er die letzten Wochen mit Elke in Boston verbracht hat.
Als Tom gerade nicht an seinem Schreibtisch saß, kritzelte Maria vorne auf sein Heft eine Karikatur von ihm.
Tom wäre gern auf Marias Party gegangen. Leider hatte er etwas anderes zu tun.
Tom probierte das Popcorn, und da er zu dem Schluss kam, dass es nicht salzig genug war, streute er sich noch etwas Salz darauf.
Es mag dir zwar nur wie eine Kleinigkeit scheinen, aber Tom ist wegen der ganzen Sache in tiefster Sorge.
Ich hätte nie gedacht, dass mir dieses Gummiband so nützlich sein würde, als ich es mir heute Morgen in die Tasche steckte.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich dich für die schönste Frau halte, die ich je gesehen habe.
Ich denke nicht, dass er dadurch gleich ein schlechter Mensch ist, dass er mit sich darüber übereingekommen ist, dass ihm Pferdefleisch schmeckt.
Tom bleibt nach der Schule gewöhnlich noch so lange wie möglich da, weil er nicht nach Hause will.
Tom durchsuchte sämtliche Schubladen seines Schreibtisches, konnte das, was er suchte, aber trotzdem nicht finden.
Ich weiß nicht, ob Sie es bemerkt haben, aber Tom kommt in letzter Zeit nicht pünktlich zur Arbeit.
Ich weiß nicht, ob ihr es bemerkt habt, aber Tom kommt in letzter Zeit nicht pünktlich zur Arbeit.
Ich weiß nicht, ob du es bemerkt hast, aber Tom kommt in letzter Zeit nicht pünktlich zur Arbeit.
Bisher hat sich Tom der Polizei recht gut entziehen können; letztlich wird man ihn aber doch schnappen.
Eine der fahrlässigen Gewohnheiten Toms besteht darin, dass er auf jeder Netzseite dasselbe Passwort benutzt.
Tom fand die Musik zu laut, war aber zu müde, um aufzustehen und sie leiser zu stellen.
Innovationen werden anfangs maßlos überschätzt, auf Dauer aber maßlos unterschätzt.
Seit der Industrialisierung hat sich die Weltbevölkerung mehr als verdreifacht.
Der Polizeibeamte sagte, sämtliche Fenster und Türen seien von innen verschlossen gewesen.
Du bist zwar nicht so hübsch wie meine Exfreundin, aber mit dir kann man viel mehr Spaß haben.
Du möchtest bestimmt von mir wissen, wie ich es geschafft habe, in so kurzer Zeit so viel Geld zu verdienen.
Ihr möchtet bestimmt von mir wissen, wie ich es geschafft habe, in so kurzer Zeit so viel Geld zu verdienen.
Sie möchten bestimmt von mir wissen, wie ich es geschafft habe, in so kurzer Zeit so viel Geld zu verdienen.
Ich dachte, wir hätten alles aufgegessen, was wir im Hause hatten, aber ich habe doch noch eine Schachtel Kräcker gefunden.
Ich denke, Tom weiß, dass er mich nur zu fragen braucht, wenn er Hilfe von mir will.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom Interesse hat, dir deinen alten MP3-Spieler abzukaufen.
Ich weiß nicht, was Tom dir sonst noch so erzählt hat; was ich aber weiß, ist, dass er nicht immer die Wahrheit sagt.
Ich weiß nicht, was Tom euch sonst noch so erzählt hat; was ich aber weiß, ist, dass er nicht immer die Wahrheit sagt.
Ich weiß nicht, was Tom Ihnen sonst noch so erzählt hat; was ich aber weiß, ist, dass er nicht immer die Wahrheit sagt.
Manche sagen, Französisch sei die schönste Sprache auf der Welt.
Maria ist einfach toll: sie hat mir ein großartiges Mahl gezaubert und sogar selbst abgewaschen.
Meine Eltern haben gesagt, sie hätten die meisten Weihnachtsgeschenke bereits im Netz erworben.
Obwohl ich drei Jahre Französisch in der Schule hatte, kann ich es nicht gut.
Obwohl ich schon lange Französisch lerne, kann ich es nicht immer nicht besonders gut sprechen.
Seitdem habe ich nicht mehr von ihm gehört. Ich frage mich, was er wohl treibt.
Sie kaufte ihm einen Hund; weil er jedoch eine Hundeallergie hatte, musste dieser wieder weggegeben werden.
Sprechen wir darüber, wie wir das in Zukunft vermeiden können!
Stimmt es, dass illegale Einwanderer interessierten Bürgern Arbeitsplätze wegnehmen?
Tom behauptet zwar, er sehe nicht so viel fern, aber es sind täglich doch über drei Stunden.
Tom dachte, er hätte das perfekte Versteck für seine Goldmünzen gefunden, aber er irrte sich.
Tom hält es für unbedingt notwendig, mindestens einen Liter Wasser am Tag zu trinken.
Tom hat ein neues Restaurant eröffnet; es hat in den ersten zwölf Monaten aber keinen Ertrag gebracht.
Tom hat mit Geld, das er von seinem Großvater geerbt hat, einen Verlobungsring für Maria gekauft.
Tom hat nicht viel anzuziehen. Daher sieht man ihn immer dasselbe tragen.
Tom hielt es für klug, die Gelegenheit, die Maria ihm bot, auszunutzen.
Tom ist für gewöhnlich der Letzte, der geht; gestern aber ging Maria noch zehn Minuten später als er.
Tom lachte zwar über Marias Scherze, fand einige davon aber eher weniger witzig.
Tom rasierte sich den Bart ab und färbte sich die Haare blond in der Hoffnung, dass ihn die Leute nicht erkennen würden.
Tom und Maria haben zwei Kinder adoptiert, deren Eltern bei einem Selbstmordattentat ums Leben kamen.
Tom und Maria teilten sich einen Schirm; der war aber nicht groß genug, und beide wurden nass.
Tom war zwar aus dem Krankenhaus entlassen worden, musste sich aber noch weiter von der Schusswunde erholen.
Tom warnte Maria, dass Johannes nur Ärger machen würde; sie schlug seine Warnung jedoch in den Wind.
Tom will, dass Maria weiß, dass sie ihn nur zu fragen braucht, falls sie jemals Hilfe benötigt.
Viele Eltern halten es für wichtig, dass ihre Kinder Französisch lernen.
Wegen einer Sitzung konnte ich Tom nicht rechtzeitig von der Schule abholen.
Wenn Tom betrunken ist, nimmt er vieles zu sich, was er nüchtern niemals äße.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch nicht bewiesen worden.
Mein Französisch hat sich nach meiner Heirat verbessert, weil ich angefangen habe, mit meiner Frau Französisch zu sprechen.
Ich kann an nichts anderes als an den Urlaub nächsten Monat denken. Ich hatte schon so lange keinen mehr.
Sowie ich an eine vernünftige Videokamera komme, fange ich an, Videos aufzunehmen, die ich ins Netz stellen kann.
Je mehr Zeit Tom und Maria zusammen verbrachten, desto besser lernten sie sich kennen.
Als Tom an der Bushaltestelle ankam, war der Bus, den er eigentlich nehmen wollte, bereits abgefahren.
Als Tom erkannte, was vor sich ging, hatte die Polizei Maria bereits festgenommen.
Bei Kenntnissen über Tom Johannsens Aufenthaltsort wenden Sie sich bitte an die örtliche Polizei.
Hast du eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Habt ihr eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Haben Sie eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Vor einem internationalen Publikum ist oft Englisch die Sprache der Wahl.
Trotz meiner detaillierten Anweisungen war Tom nicht zu einer korrekten Durchführung in der Lage.
Obwohl es gegen die Firmengrundsätze verstößt, küssen und umarmen sich Tom und Maria bei jeder Begegnung.
Obwohl er es eigentlich gar nicht wollte, war Tom doch zu höflich, um Maria nicht zu seiner Party einzuladen.
Tom hat es zwar detailliert erklärt, ich bin mir aber noch immer nicht sicher, ob ich es wirklich verstanden habe.
Obwohl Tom schon viel zu viel getrunken hat, bestellt er sich noch etwas nach.
Tom hatte zwar gerade seinen vierzigsten Geburtstag, ich glaube aber nicht, dass er auf dem absteigenden Ast ist.
Tom hatte zwar gerade seinen vierzigsten Geburtstag, ich glaube aber nicht, dass er seine besten Jahre schon hinter sich hat.
Letztendlich wird jemand Tom sagen müssen, dass er sich zu benehmen hat.
Da sich alle an die Geschwindigkeitsbegrenzung hielten, ahnte ich, dass da wohl ein Blitzer sein musste.
Männern fällt es im Allgemeinen schwerer als Frauen, über ihre Gefühle zu sprechen.
Er stand schnell auf, spritzte sich kaltes Wasser ins Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich.
Ich habe meinen Chef in Boston angerufen, und der hat gesagt, ich könne noch eine Woche in Chicago bleiben.
Ich hätte noch etwas bleiben können; weil ich aber allmählich müde wurde, beschloss ich zu gehen.
Ich weiß nicht, wann das repariert wird, bin aber sicher, dass sich Tom oder Maria recht bald darum kümmern werden.
Ich muss mich nicht so anhören wie ein Muttersprachler. Ich will nur fließend sprechen können.
Ich muss nicht so klingen wie ein Muttersprachler. Ich will nur in der Lage sein fließend zu sprechen.
Ich glaube, ich habe noch nie etwas getan, was meine Eltern dazu bewogen hätte, mich bestrafen zu wollen.
Ich verstehe es nicht, und etwas nicht zu verstehen, daran bin ich nicht gewöhnt. Erkläre es bitte noch einmal!
Ich bezweifle, dass Tom seinen Wagen verkaufen musste, weil er Geld brauchte, um medizinisch versorgt zu werden.
Ich dachte, dass du bestimmt nicht wolltest, dass der Lehrer erführe, dass du mit deinen Hausaufgaben nicht rechtzeitig fertig geworden bist.
So werden sich die Dinge wohl von nun an verhalten. Wir gewöhnen uns also besser daran.
So werden sich die Dinge wohl von nun an verhalten. Besser also, wir gewöhnen uns daran.
Ich hatte um 2.30 Uhr einen Termin, konnte diesen wegen eines Verkehrsstaus aber nicht einhalten.
Ich hatte noch mehr Fragen; weil Tom aber der Fragen müde schien, hielt ich sie zurück.
Ich hatte noch mehr Fragen; weil Tom aber der Fragen müde schien, habe ich sie ungestellt gelassen.
Ich muss ehrlich eingestehen, dass ich bei meinem ersten Kernspintomogramm schon ein wenig nervös war.
Ich habe gehört, dass Tom, ehe man ihn schnappte, jahrelang Drogen nach Amerika geschmuggelt haben soll.
Ich hoffe, dir ist klar, dass es für mich wirklich das Allerletzte wäre, ohne deine Erlaubnis dorthin zu gehen.
Ich hoffe, euch ist klar, dass es für mich wirklich das Allerletzte wäre, ohne eure Erlaubnis dorthin zu gehen.
Ich hoffe, Ihnen ist klar, dass es für mich wirklich das Allerletzte wäre, ohne Ihre Erlaubnis dorthin zu gehen.
Ich denke mal, dass Tom Maria letztlich doch dazu bringen wird, dass sie ihm erlaubt, sich ein neues Motorrad zu kaufen.
Ich denke mir, dass Tom letztlich dahinterkommen wird, dass Maria hinter seinem Rücken geredet hat.
Ich weiß, dass einige von euch gerne wieder alles so hätten, wie es war; das kommt aber nicht mehr wieder.
Ich weiß, dass einige von Ihnen gerne wieder alles so hätten, wie es war; das kommt aber nicht mehr wieder.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit wiederherstellen würden; der kommt aber nicht mehr zurück.
Ich weiß, dass du bestimmt nicht mit mir ausgehen willst; ich ginge aber wirklich gerne mit dir aus.
Ich habe Tom noch vor meinem Schulabschluss kennengelernt, Maria aber erst viele Jahre später.
Nicht einmal einen Augenblick lang hätte ich mir träumen lassen, dass ich es mir würde leisten können, in solch einem schicken Haus zu wohnen.
Nicht einmal einen Augenblick lang hätte ich mir träumen lassen, dass ich so etwas in meinem Alter noch mal machen würde.
Ich wohne jetzt in Boston in den Vereinigten Staaten, will aber noch vor Ende des Jahres nach Japan zurück.
Ich wohne jetzt in Boston in den Vereinigten Staaten; noch vor Ende des Jahres will ich aber nach Japan zurück.
Ich wohne jetzt in Boston in den Vereinigten Staaten; ich will aber noch vor Ende des Jahres nach Japan zurück.
Wie ich sehe, hast du deine Gitarre dabei. Willst du uns etwas vorspielen?
Wie ich sehe, hast du deine Gitarre dabei. Hast du vor, uns etwas vorspielen?
Ich beschieße die Kaninchen in meinem Garten mit einer Wasserpistole, um sie von meinem Gemüse fernzuhalten.
Ich schieße mit einer Wasserpistole auf die Kaninchen in meinem Garten, um sie von meinem Gemüse fernzuhalten.
Ich verbringe an einem Tag ebenso viel Zeit mit der Gartenarbeit wie mein Bruder in einer Woche.
Ich arbeite an einem Tag ebenso viel im Garten wie mein Bruder in einer Woche.
Es gibt noch immer vieles, was ich dich zu deiner Beziehung zu Tom fragen möchte.
Es gibt noch immer vieles, was ich Sie zu Ihrer Beziehung zu Tom fragen möchte.
Ich glaube, ich spreche gut genug Französisch, um nahezu alles ausdrücken zu können, was ich sagen will.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass wir je Hilfen von der Landesregierung bekommen werden.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Tom Interesse haben könnte, dir deinen alten MP3-Spieler abzukaufen.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Tom Interesse haben könnte, Ihnen Ihren alten MP3-Spieler abzukaufen.
Im dritten Schuljahr hielt ich Maria für das hübscheste Mädchen in der Klasse.
Als ich im dritten Schuljahr war, hielt ich Maria für das hübscheste Mädchen in der Klasse.
Ich finde, dass die Art, wie Tom sich in letzter Zeit benimmt, uns allen Sorge bereiten sollte.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es deswegen nicht machen wollte, weil ich es nicht für klug befand.
Ich wollte das gestern mit dir besprechen; du schienst da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
Ich wollte das gestern mit euch besprechen; ihr schient da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
Ich wollte das gestern mit Ihnen besprechen; Sie schienen da aber nicht aufnahmebereit zu sein.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich meinem Wagen eine neue Lackierung verpassen könnte, ohne dafür gleich ohne Ende blechen zu müssen.
Ich wünschte, ich wäre so klug, dass ich etwas erfinden könnte, was mich reich machen würde.
Ich möchte die Zeit, die ich darauf verwenden muss, im Hause sauberzumachen, drastisch reduzieren.
Ich möchte meine Zeit lieber nicht damit vergeuden, eine Sprache zu lernen, die ich nicht können muss.
Ich fange allmählich an zu glauben, dass es uns nie gelingen wird, Tom von seinem Irrtum zu überzeugen.
Allmählich verstehe ich, warum du gar nicht erst versuchst, Tom etwas zu erklären.
Allmählich verstehe ich, warum ihr gar nicht erst versucht, Tom etwas zu erklären.
Allmählich verstehe ich, warum Sie gar nicht erst versuchen, Tom etwas zu erklären.
Wenn du in Boston ankommst, willst du bestimmt erst einmal zu Hause anrufen.
Wenn ihr in Boston ankommt, wollt ihr bestimmt erst einmal zu Hause anrufen.
Wenn Sie in Boston ankommen, wollen Sie bestimmt erst einmal zu Hause anrufen.
Wenn du in Boston ankommst, willst du bestimmt als allererstes zu Hause anrufen.
Ich lese solche Sachen wie etwa berühmte Romane, die in vereinfachtes Französisch umgeschrieben wurden.
Ich habe versucht, Tom zu erklären, dass er nicht einfach weiterhin ohne Erlaubnis hierherkommen kann.
Ich kann mit meiner Zeit Besseres anfangen, als hier zu sitzen und mir dein Gemecker anzuhören.
Seit heute Morgen habe ich leichte Halsschmerzen. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe.
Seit heute Morgen habe ich leichte Halsschmerzen. Ich frage mich, ob ich mir eine Erkältung eingefangen habe.
Ich habe gerade mit deinem Französischlehrer gesprochen, und der hat gesagt, dass du in seinem Unterricht eine gute Leistung bringst.
Wenn ich mir in der Schule mehr Mühe im Französischunterricht gegeben hätte, wäre ich jetzt sicher nicht so schlecht.
Wenn du dein Französisch tatsächlich verbessern willst, musst du in ein Land ziehen, in dem es gesprochen wird.
Wenn du dein Französisch tatsächlich verbessern willst, musst du in ein Land ziehen, wo es gesprochen wird.
Wenn du mit Tom darüber reden willst, sag Bescheid. Dann gebe ich dir seine Nummer.
Im Nachhinein sah Tom ein, dass er nicht mit beiden Schwestern gleichzeitig hätte anbandeln sollen.
Ich musste dreimal zum Supermarkt fahren, um alles zu besorgen, was wir für die Party heute Abend benötigen.
Es geht schneller, wenn ich das gerade selbst erledige, als wenn ich es dir erkläre.
Bucht eure Flüge frühzeitig, da diese um die Weihnachtszeit herum schnell belegt sind.
Die meisten, die Tom Französisch sprechen hören, würden nicht meinen, dass er kein Muttersprachler ist.
Mein Vater spricht immer Französisch, meine Mutter immer Englisch mit mir.
Bis vor drei Jahren hat meine Großmutter oft Gebrauch von ihrer Nähmaschine gemacht.
Meine Mutter sagte mir immer, dass ich alles erreichen könne, wenn ich mich nur dahinterklemmen würde.
Ganz egal, wie viele ihm auch sagen, dass er einen Fehler gemacht hat: Tom besteht trotzdem darauf, im Recht zu sein.
Tom sagte, dass ihm von allem, was er am letzten Wochenende unternommen habe, das Windsurfen am meisten Spaß gemacht habe.
Tom sagte, dass ihm von allen Unternehmungen des letzten Wochenendes das Windsurfen am meisten Spaß gemacht habe.
Manchmal geht unser Feueralarm los, wenn meine Mutter etwas in der Küche kocht.
Die Leute sagen, dass ich jede Nacht träume, doch wenn dem so ist, kann ich mich an meinen meiner Träume erinnern.
Sie bat ihn um Geld, damit sie mit ihren Freunden in ein Restaurant gehen könnte.
Sie bat ihn um Geld, damit sie mit ihren Freundinnen in ein Restaurant gehen könnte.
Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.
Sie verbringt recht viel Zeit damit, einfach nur dort zu sitzen und aus dem Fenster zu sehen.
Aufgrund meiner Kinderlosigkeit habe ich mehr Zeit für Freiwilligenarbeit als Menschen, die Eltern sind.
Da Tom als Nachtklubmusikant nicht genug Geld verdiente, musste er sich nach einer regulären Arbeit umsehen.
Da Tom morgen nach Boston abreist, haben wir nur noch heute die Chance, ihm dies zu geben.
Manche im Gesundheitswesen Beschäftigte kümmern sich mehr um Papierkram als um die Versorgung der Patienten.
Manchmal muss man gar nicht dieselbe Sprache sprechen, um sich zu verstehen.
Früher oder später wird jemand Tom auffordern müssen, sich zu benehmen.
Der Schenk ging dorthin, wo Tom saß, und fragte ihn, was er trinken wolle.
Die Bombe hat Toms Haus in Schutt und Asche gelegt. Zum Glück war er da nicht zu Hause.
Der Kuchen ist jetzt im Ofen und müsste in zehn Minuten fertig sein.
Der Kuchen ist jetzt im Ofen und müsste in zehn Minuten so weit sein, dass wir ihn herausholen können.
Die Firma bietet den Angestellten Vorteile bei der Kranken- und Lebensversicherung.
Der Fahrer des Lkws, der unser Auto rammte, hatte keinen Führerschein.
Der Typ am Steuer des Lkws, der unser Auto rammte, hatte keinen Führerschein.
Das einstündige Konzert im Kennedy Center wurde gestern Abend im Fernsehen ausgestrahlt.
Die Bibliothek in der Nähe meines Hauses hat jetzt wegen einer Etatkürzung nur noch an drei Tagen in der Woche geöffnet.
Je länger ich mich hiermit beschäftigen muss, desto weniger Zeit habe ich für die Dinge, die mir Spaß machen.
Je länger du über deine Arbeit redest, desto weniger Zeit bleibt dir, sie zu verrichten.
Das Gefährlichste, was Tom einmal wagen wollte, war es, eine Giftschlange zu halten.
Die Polizei durchsuchte stundenlang Toms Räumlichkeiten, konnte die Mordwaffe aber nicht finden.
Die Polizei glaubte, das Opfer sei Tom, konnte die Leiche aber nicht identifizieren.
Die Polizei wird den Namen des Opfers nach Benachrichtigung der nächsten Angehörigen bekanntgeben.
Der Lehrer behauptete, dass wir bei ihm in drei Monaten alle fließend Französisch würden sprechen können.
Es gibt viele leichtgläubige Menschen. Es besteht also eine Chance, dass Tom gewählt werden wird.
In dem Zimmer, in dem Tom früher schlief, stehen eine Nahmaschine und ein Bügelbrett.
Es ist dringend notwendig zu verstehen, wie der Klimawandel sich auf unser Leben auswirken wird.
Ich brauchte etwas vom Supermarkt, vergaß es dann aber.
Es heißt zwar, in Amerika könne jeder Präsident werden, aber so ganz stimmt das wohl nicht.
Weil er etwas Giftiges gegessen hatte, wurde Tom zum Magenauspumpen ins Krankenhaus gebracht.
Freiheraus gesagt, erringt diese Mannschaft deshalb keine Siege, weil du ihr im Wege stehst.
Tom schrieb auch seinen eigenen Namen auf die Liste derer, die an dem Tanze teilnehmen wollten.
Tom und Maria konnten sich damals nicht miteinander unterhalten, weil sie keine gemeinsame Sprache hatten.
Tom und Maria waren viel zu sehr mit Streiten beschäftigt, um zu merken, wie gern sie einander hatten.
Tom und Maria rissen nach Boston aus und heirateten nur ein paar Wochen, nachdem sie sich kennengelernt hatten.
Tom und Maria waren in der Schule befreundet und ein paar Jahre nach ihrem Abschluss ein Pärchen.
Tom und Maria schritten, die Angelruten geschultert, den Pfad entlang.
Tom fragte Maria nach dem Verkehrsunfall, in den sie mit fünf Jahren geraten war.
Tom hat letztens in einem neuen Restaurant gegessen, weiß aber nicht mehr, wie es hieß.
Tom hat vor drei Wochen angefangen, das Buch zu lesen, und ist noch immer nicht über die Hälfte hinausgekommen.
Tom hat als Schüler angefangen, Freiwilligenarbeit im Obdachlosenheim zu leisten.
Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.
Tom glaubt, dass Maria mit dem Verkauf der Stadivarius ihres Vaters einen großen Fehler begangen hat.
Tom hat ein paar billige Kameras als Geschenke für die Kinder in seiner Nachbarschaft gekauft.
Tom kann sich nicht entscheiden, ob er sich jetzt einen neuen Rechner kaufen oder noch ein paar Monate warten soll.
Tom geht die Frage nicht aus dem Kopf, ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Tom kann sich der Frage nicht entschlagen, ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Tom kann gar nicht richtig fassen, dass Maria am Freitagabend wirklich mit ihm ausgeht.
Tom hat zweifellos den Eindruck erweckt, dass er nicht vorhat, morgen zu kommen.
Tom hatte schon nicht ganz unrecht, als er meinte, wir sollten dem Projekt mehr Zeit einräumen.
Tom hatte während seines Aufenthalts in Boston schon jede Menge Gelegenheiten, auf Konzerte zu gehen.
Tom sah schon deutlich besser aus und klang auch besser als bei unserem Besuch im letzten Monat.
Tom sollte sich schon tunlichst vorsehen, Maria nicht zu erzürnen, wenn sie ein Messer in den Fingern hat.
Tom wäre um Längen nicht so reich, wenn er Maria nicht geheiratet hätte.
Tom behauptete nichts davon zu wissen, dass sein Strandhaus für illegale Aktivitäten genutzt worden war.
Tom hofft inbrünstig, dass Maria nicht merkt, dass er eine ihrer teuren Teetassen zu Bruch gehen ließ.
Tom hat sich neulich mit mir in Verbindung gesetzt und gefragt, ob ich auf einem Benefizkonzert Gitarre spielen würde.
Tom traute kaum seinen Ohren, als er hörte, dass Maria nach Hause käme, um wieder dort zu wohnen.
Tom hätte Maria eine Fahrkarte bezahlen können, wenn er gewusst hätte, dass ihr Geld nicht reichte.
Tom hätte Maria eine Eintrittskarte bezahlen können, wenn er gewusst hätte, dass ihr das Geld nicht reichte.
Tom konnte Maria an ihrem Lächeln ansehen, dass es eine tolle Party gewesen war.
Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass er eventuell entlassen würde.
Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass er eingezogen würde.
Tom konnte heute nicht zu unserem Picknick kommen, weil er eine wichtige Geschäftssitzung hatte.
Tom konnte seinen Klassenkameraden nicht ausreden, den Tanz verschieben zu wollen.
Tom konnte nicht ohne die Erinnerung an die Schmerzhaftigkeit der Trennung an Maria denken.
Tom traf den Entschluss, dass es nicht nottue, das Medikament einzunehmen, das der Arzt ihm gegeben hatte.
Tom will, dass wir das Kanu ins Haus holen, bis der Sturm vorüber ist.
Tom wollte einmal versuchen, sich den Bart mit einem Messer zu stutzen, doch das gelang nicht sehr gut.
Tom zog alle Register, um Maria von dem, was sie vorhatte, abzuhalten.
Tom kaufte in dem Laden nichts, weil er die Preise für zu hoch hielt.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu werfen, weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Tom brauchte sich die Speisekarte nicht anzusehen, weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Tom rechnete sich zwar keine Erfolgschancen aus, wollte es aber zumindest einmal versuchen.
Tom wollte sich Marias Sorgenkatalog zwar nicht anhören, aber er saß trotzdem still da und lieh sein Ohr.
Tom wollte mit dem Gedanken an die bereits vergeudete Zeit nicht noch mehr Zeit vergeuden.
Tom sieht keinen Vorteil in der von dir vorgeschlagenden Methode.
Tom betrat das leere Zimmer und bemerkte sofort eine angezündete Zigarette im Aschenbecher.
Es ist Tom letztlich doch gelungen, ein kostenfreies Datenbankprogramm auf seinem Rechner zu installieren.
Tom folgte Maria in die Küche, nahm ein Messer und bedrohte sie damit.
Tom hat gestern seinen Lernfahrausweis bekommen. Daher ist er jetzt mit seinem Vater unterwegs und übt das Autofahren.
Tom blieb auf der vollen Rechnung sitzen, als er mit Maria und ihren Freundinnen trinken ging.
Tom blieb auf der vollen Rechnung sitzen, als er mit Maria und ihren Freunden trinken ging.
Tom hielt sein Ohr an die Tür, um zu hören, was im Nebenzimmer vor sich ging.
Tom kann sich jeden Rechner in diesem Laden leisten. Er muss sich nur entscheiden, welcher es sein soll.
Tom ist Geschichtslehrer an einer Oberschule und Halbtagsmundharmonikaspieler bei einer Bluesband.
Tom ist der Erste, an dem Maria nach ihrer Trennung von Johannes tatsächliches Interesse zeigt.
An das Fahren eines Kleinlastwagens ist Tom gewöhnt, aber er hat noch nie einen der richtig großen Lkws gefahren.
Obwohl ich ihm gesagt hatte, dass es gefährlich wäre, hörte Tom nicht auf, dem Wagen vor uns an der Stoßstange zu kleben.
Tom wusste, dass es schwierig werden würde, Maria klarzumachen, dass sie zu alt zum Autofahren war.
Tom hat Elke genauso gern wie Maria und kann sich daher nicht entscheiden, welche der beiden er bitten soll, mit ihm auf den Tanzabend am Wochenende zu gehen.
Hitze und Erschöpfung schienen an Tom zu nagen; daher bot ich ihm ein kaltes Getränk an und sagte ihm, dass er sich doch setzen und sich ausruhen möge.
Tom macht viel zu viele schnippische Bemerkungen. Vielleicht hat er deswegen nicht allzu viele Freunde.
Tom bot Maria an, dass er ihren Koffer trüge, das wollte sie jedoch, teilte sie ihm mit, selber tun.
Tom bekannte sich schuldig, betrunken Auto gefahren zu sein, und sein Führerschein wurde für sechs Monate eingezogen.
Tom nahm einige Halsketten aus seiner Tasche und hieß Maria sich aussuchen, welche ihr am besten gefiel.
Tom nahm einige Halsketten aus seiner Tasche und sagte Maria, dass sie sich aussuchen solle, welche ihr davon am besten gefalle.
Tom ertrug die Schmerzen einige Wochen lang, bis er sich schließlich ins Krankenhaus begab.
Tom weiß noch, wie er Maria die Geschichte seiner Flucht vor den Kannibalen, die ihn zu fressen trachteten, erzählte.
Tom sagt, er habe dem Polizisten mitgeteilt, er sei nur zum Fotografieren dort gewesen.
Tom schrie, so laut er konnte, damit Maria ihn trotz des Geräusches des Wasserfalls würde verstehen können.
Tom sah Maria eine Weile an und fragte sich, ob sie ihm wohl etwas verschweige.
Tom fährt noch immer mit dem Fahrrad, das er mit dreizehn Jahren von seinen Eltern bekommen hat.
Tom glaubte, den Flughafen noch rechtzeitig erreichen zu können, wenn er die Höchstgeschwindigkeit etwas überschritte.
Tom hielt es für eine Bombenidee, eine Netzpräsenz ins Leben zu rufen, die nichts anderem dienen würde als dem Popcornverkauf.
Tom hielt es für eine Bombenidee, eine Netzpräsenz ins Leben zu rufen, die keinen anderen Zweck hätte als den Popcornverkauf.
Tom hielt es für durchaus möglich, dass es Maria war, die das Gemälde gestohlen habe.
Tom fand, dass der Lehrer ihm viel mehr Hausaufgaben aufgegeben hatte, als er an einem Tage schaffen konnte.
Tom fand, dass es eine Begrenzung geben müsse, wie viel Geld seine Frau ausgeben dürfe.
Tom sagte allen, dass er der Meinung sei, dass aus Maria einmal für jemanden eine gute Ehefrau würde.
Tom kündigte Maria an, dass er sich das Leben nähme, doch es fehlte ihm der Mut dazu.
Tom teilte Maria mit, dass er mit den Arbeiten in der Zeit, die sie ihm gegeben hatte, nicht fertig werden könne.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem fraglichen Restaurant gegessen habe.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem fraglichen Restaurant gespeist habe.
Tom hat mich zu dem Restaurant mitgenommen, wo man für 30 Dollar so viel essen kann, wie man will.
Tom sitzt beim Lesen der Morgenzeitung für gewöhnlich müsliessend am Küchentisch.
Tom ging zu der Frau mit dem Getränk in der Hand hinüber und fragte sie nach ihrem Namen.
Tom ging zu der Frau mit dem Getränk in der Hand hinüber und fragte, wie sie heiße.
Tom wollte, dass Maria Johannes gegenüber das Problem anspräche, das sie mit seinen Kindern hatte.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem spräche, das sie mit seinen Kindern hatte.
Tom wollte den Baum in seinem Vorgarten fällen, doch Maria will nicht, dass der gefällt wird.
Tom wollte eigentlich eine Überraschungsparty für dich steigen lassen; da ich aber wusste, dass man dich damit jagen kann, sagte ich ihm, er soll es lassen.
Tom wurde nach seiner Verwicklung in einen Autounfall in Boston wegen Trunkenheit am Steuer angeklagt.
Tom war zu der Zeit, als Johannes nach Annahme der Polizei ermordet wurde, mit Maria in einer Schankwirtschaft.
Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer zu fünf Tagen Gefängnis und einem Jahr Bewährungszeit verurteilt.
Tom trug zwar keinen Ehering, Maria bemerkte aber die helle Stelle an seinem Ringfinger.
Tom trägt eine modifizierte Anglerweste, in der sich, wenn er auf einer Bühne auftritt, seine ganzen Mundharmonikas befinden.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihren Kindertagen.
Toms Anwalt rechnete nicht damit, dass die Geschworenen Maria als glaubwürdige Zeugin einstufen würden.
Toms Mutter ist Krankenschwester in dem Hospital, das bei Maria auf der anderen Straßenseite liegt.
Toms Muskeln waren erschöpft, und er wollte nach Hause, um in ein heißes Bad zu steigen.
Tom darf vieles bei seinen Eltern, was meine mir nicht erlauben.
Tom wurde von seinen Eltern nach Boston geschickt, weil er in Chicago immerzu in Schwierigkeiten steckte.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht, um das Nötigste zu kaufen.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch zum Kauf des Nötigsten reicht’s.
Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil die Dame nebenan ihn nicht mehr wollte.
In der Schule haben wir Französisch lesen, nicht aber es sprechen gelernt.
Wir waren in Sorge, dass Tom möglicherweise keine Freunde in Boston fände, aber er scheint gut zurechtzukommen.
Hast du auf dem Bahnhof heute Morgen noch den ersten Zug erwischt?
Wenn Tom nach Boston kommt, logiert er für gewöhnlich in einem Hotel, wohnt manchmal aber auch bei uns.
Als Tom sich den Apfel, den er gerade aß, besah, merkte er, dass er einen halben Wurm verschlungen hatte.
Als Tom die Tür öffnete, sah er Maria dort mit einem Sechserpack Bier und einer Pizza stehen.
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Ob du Französisch kannst oder nicht, ist für dieses Gespräch völlig ohne Belang.
Du brauchst die Küche nicht unbedingt gelb zu streichen. Du kannst dir eine Farbe aussuchen, die dir gefällt.
Man sollte seine Zeit immer so verwenden, dass es den Kindern hilft, im Leben voranzukommen.
Als Kind verbrachte Tom den Sommer immer bei seinen Großeltern in Boston.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht zum Kauf des Nötigsten.
Tom konnte nicht an Maria denken, ohne sich an die Schmerzhaftigkeit der Trennung zu erinnern.
Tom konnte nicht an Maria denken, ohne sich zu erinnern, wie schmerzhaft die Trennung gewesen war.
Tom sagt, dass er und Maria häufig miteinander Schach gespielt haben.
Tom und Maria mussten zum Direktor, weil sie im Unterricht Zettelchen ausgetauscht hatten.
Der Lehrer zog das Zettelchen ein und las es der ganzen Klasse vor.
Der Pilot eines Verkehrsflugzeuges ist verantwortlich für die Sicherheit der Passagiere.
Ich kann für Toms Leistung bürgen. Er ist wirklich gut in dem, was er macht.
Meine Damen und Herren, Applaus bitte für den Ehrengast des heutigen Abends!
Energie für die Armen bereitzustellen, ohne den Planeten noch mehr zu zerstören, ist eine die größte Herausforderung dieses Jahrhunderts.
Tom hätte überleben können, wenn die Sanitäter schneller dort gewesen wären.
Denkst du, dass du das Problem selbst lösen wirst?
Dieser alte französische Tisch ist ein sehr wertvolles Möbelstück.
Du bist sehr geschickt, nicht wahr? Denkst du nicht, dass du einen guten Hausmann abgeben wirst?
Muss man in einem französischsprachigen Land leben, um fließend im Französischen zu werden?
Ich möchte gerne den Wagen kaufen, den Sie anbieten, habe im Moment aber nicht ausreichend Geld.
Ich habe den Bericht mehrfach geprüft. Ich denke daher nicht, dass Fehler enthalten sind.
Mein Lehrer meinte, ich hätte mir bei der Vorbereitung meiner Präsentation mehr Mühe geben sollen.
Ich möchte sehr gern, dass Tom mir beibringt, ein paar Akkorde auf meiner Gitarre zu spielen.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die Quere kommst, habe ich keine andere Wahl.
Ich möchte euch nicht weh tun, aber wenn ihr mir in die Quere kommt, habe ich keine andere Wahl.
Ich möchte Ihnen nicht weh tun, aber wenn Sie mir in die Quere kommen, habe ich keine andere Wahl.
Im letzten Jahrhundert wäre jemand wie Tom schlichtweg ins Irrenhaus gesteckt worden.
Ich denke mal, dass Tom letztlich schon dahinterkommen wird, dass Maria ihn eigentlich gar nicht mag.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom und Maria sich ineinander verlieben würden.
Tom sah den ganzen Nachmittag lang den Fliegern auf dem Flughafen beim Landen und Abheben zu.
Tom machte den Vorschlag, dass Maria ihre jetzige Anstellung aufgeben und sich eine neue suchen solle.
Tom meinte Maria gegenüber, dass es nicht gut sei, Geld einfach nur auf der Bank herumliegen zu haben.
Man könnte auf der ganzen Welt suchen und fände doch niemanden, der ehrlicher wäre als Tom.
Jetzt, da Tom und Maria miteinander Schluss gemacht haben, dürfte nichts mehr dagegensprechen, Maria zu fragen, ob sie sich ausführen lassen möchte.
Tom sollte nach Boston versetzt werden, man hat ihn aber stattdessen entlassen.
Meine Musikgruppe hat diese Woche einen Auftritt in „Kalles Kneipe“. Komm doch vorbei!
Tom saß letztes Jahr fünf Tage im Gefängnis, nachdem er sich für schuldig bekannt hatte, betrunken Auto gefahren zu sein.
Du solltest weniger meckern und mehr Produktives tun.
Ihr solltet weniger meckern und mehr Produktives tun.
Sie sollten weniger meckern und mehr Produktives tun.
Ich habe gehört, es sei das Beste, einen Hund immer zu einer bestimmten Tageszeit zu füttern.
Sie wurde gebeten, dass sie ihn bewegen möge, seinen Sohn oder irgendjemand anderen dazu zu bringen, das Haus zu streichen.
Sie wurde gebeten, dass sie ihn bewegen möge, seinen Sohn oder irgendjemand anderen zum Streichen des Hauses zu veranlassen.
Wenn ihr eure Bücher während der Pause in der Schule liegenlasst, werden diese eingezogen.
Wenn du deine Bücher während der Pause in der Schule liegenlässt, werden diese eingezogen.
Er sagt, er habe nichts gesehen. Ich glaube jedoch nicht, dass das, was er sagt, die Wahrheit ist.
Der Wunsch, wie ein Vogel am Himmel zu fliegen, führte zur Erfindung des Flugzeugs.
Wenn die Schüler heutzutage mehr Freizeit hätten, würden sie sich vielleicht mehr für die Politik interessieren.
Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil ihn die Dame nebenan nicht mehr benötigte.
Hätte ich kein Haus, sondern ein Herrenhaus, lüde ich alle, die ich kenne, zu meiner Geburtstagsfeier ein.
Tom wollte das Hemd nicht tragen, das ihm seine Mutter zu Weihnachten geschenkt hatte.
Tom wollte nicht mehr, als eine Frau zu finden, die alle Liebe, die er böte, annähme.
Tom sagte Maria, dass er es nicht gut fände, wenn sie allein dorthin ginge.
Tom und Maria feiern am Montag ihren dreißigsten Hochzeitstag.
Mein Vater spricht Französisch als Muttersprache, meine Mutter Englisch.
Ich habe zwar nicht viel Arbeit, aber doch genug, dass ich diese Woche im Büro bleiben muss.
Unsere Fließbandverbesserungen könnten letztendlich zu einer Senkung der Preise führen.
Tom und Maria sind beide in Boston gemeldet, obwohl sie derzeit nicht dort wohnen.
Der Arzt sagte, Toms Fußgelenk bereite ihm mehr Sorgen als sein gebrochener Finger.
Der Eintritt kostet 30 Dollar (frei für Kinder unter zehn Jahren). Parkplätze stehen gratis zur Verfügung.
Tom fragte sich, was Maria wohl sagen würde, wenn sie erführe, dass er das ganze Geld ausgegeben hat.
Tom bemerkte Marias Armreif auf ihrem Schreibtisch und fragte sich, warum sie ihn wohl nicht trage.
Du bist dir sicher im Klaren, dass du der Einzige dort sein wirst, der kein Französisch spricht.
Du bist dir sicher im Klaren, dass du die Einzige dort sein wirst, die kein Französisch spricht.
Am meisten hat mich wohl beeindruckt, wie Tom mit nahezu jedem reden konnte.
Wir fanden einen großen Fußabdruck und mehrere kleinere verschiedener Größen.
Tom ist so alt, dass selbst die Ältesten im Dorf ihn nur als alten Mann kennengelernt haben.
Tom wollte Maria zu nichts motivieren, was sie möglicherweise in Schwierigkeiten brächte.
Ich will diese Straße entlanggehen können, ohne mir Sorgen machen zu müssen, erschossen zu werden.
Willst du noch eine zweite Meinung einholen? Ich kann jetzt sofort noch einen anderen Arzt herkommen lassen.
Wollen Sie noch eine zweite Meinung einholen? Ich kann jetzt sofort noch einen anderen Arzt herkommen lassen.
Behalt Tom im Auge! Gib acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!
Behaltet Tom im Auge! Gebt acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!
Trotz seines vollen Terminkalenders hat Tom für seine Kinder immer Zeit übrig.
Wir können gerne grillen; ich mag es nur nicht, wenn mir Rauch in die Augen kommt.
Eines Nachmittags im Spätfrühling zog Tom aus, um schwimmen zu gehen, und ward nie mehr gesehen.
Tom goss erst das alte Wasser aus der Flasche, ehe er neues hineinfüllte.
Es geht Tom nun etwas besser, nachdem er das Medikament eingenommen hat, das der Arzt ihm verschrieb.
Toms Auto ist an der großen Delle am vorderen Stoßdämpfer leicht erkennbar.
Tom stieg vor der Bibliothek aus und wartete, während Maria hinfuhr, um den Wagen zu parken.
Tom besah sich das Problem sogleich, nachdem Maria ihn darauf aufmerksam gemacht hatte.
Tom versprach Maria, ihr alles Geld zurückzuzahlen, das er sich von ihr geliehen hatte.
Tom wollte Maria nach ihrem Alter fragen, dachte sich dann aber, dass er das vielleicht besser unterließe.
Da ich glaubte, dass Tom die Nacht nicht überleben würde, blieb ich an seinem Bett.
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht angerührt hatte, den seine Freundin ihm gebacken hatte.
Tom bat die Familien der Opfer für die Explosion in der Fabrik um Vergebung.
Mir ist bewusst, welche Mühe du in dieses Projekt investiert hast, und ich weiß das wirklich zu schätzen.
Mir ist bewusst, welche Mühe Sie in dieses Projekt investiert haben, und ich weiß das wirklich zu schätzen.
Mir ist bewusst, welche Mühe ihr in dieses Projekt investiert habt, und ich weiß das wirklich zu schätzen.
Vieles beschäftigte Tom. Er achtete daher nicht ausreichend auf den Verkehr.
Gemeinsame Unternehmungen mit dem Lebensgefährten sollten auf der Prioritätenliste ganz weit oben stehen.
Zeit mit der besseren Hälfte zu verbringen sollte auf der Prioritätenliste ganz weit oben stehen.
Verbringst du die meiste Zeit damit, dich um Dinge, die belanglos sind, zu sorgen?
Verbringt ihr die meiste Zeit damit, euch um Dinge, die belanglos sind, zu sorgen?
Verbringen Sie die meiste Zeit damit, sich um Dinge, die belanglos sind, zu sorgen?
Du sprichst mir etwas zu schnell. Könntest du langsamer sprechen?
Ihr sprecht mir etwas zu schnell. Könntet ihr langsamer sprechen?
Sie sprechen mir etwas zu schnell. Könnten Sie langsamer sprechen?
In den 1960er Jahren gingen japanische Studenten gegen ihre Regierung auf die Straße.
Ein paar Wochen vor Weihnachten hat sich Tom das Bein gebrochen und wurde ins Krankenhaus gebracht.
Ich weiß noch, wie wir nie Gemüse aßen, das wir nicht selbst angebaut hatten.
Ich erinnere mich noch, wie wir nie Gemüse aßen, das wir nicht selbst angebaut hatten.
Bei dem Autounfall auf der Kreuzung vor der Post kamen drei Menschen ums Leben.
Der Autounfall auf der Kreuzung vor der Post kostete drei Menschenleben.
Da ich zu klein war, um an das oberste Regalfach heranzukommen, bat ich Tom, mir das Buch zu geben.
Tom hatte Maria sehr gut beschrieben; daher erkannte ich sie leicht, als ich sie sah.
Der Rechner, den Tom mit 13 Jahren von seinem Vater bekommen hat, funktioniert noch immer.
Es fällt mir schwer, von dem Platz, den der Lehrer mir zugewiesen hat, die Tafel zu sehen.
Es fällt mir schwer, von dem Platz, den die Lehrerin mir zugewiesen hat, die Tafel zu sehen.
Wenn du Fieber hast, gehst du besser gleich ins Krankenhaus.
Wenn Sie Fieber haben, gehen Sie besser gleich ins Krankenhaus.
Früher hat ihm seine Mutter die Wäsche gewaschen, heute wäscht Tom sie sich selbst.
Der Polizeibeamte prüfte den Puls des auf dem Boden Liegenden.
Tom sah Maria zwar nicht an, lauschte aber allem, was sie sagte.
Tom und Maria sind noch im Büro. Die wollen heute beide bis spät arbeiten.
Ich kenne dich gut genug, um zu wissen, dass du eigentlich gar nicht mit Tom ausgehen wolltest.
Ich will mich dafür entschuldigen, dass ich dich vor deiner Freundin als Trottel bezeichnet habe.
Ich will mich dafür entschuldigen, dass ich Sie vor Ihrer Freundin als Trottel bezeichnet habe.
Du solltest wohl zunächst einmal tanken.
Sie sollten wohl zunächst einmal tanken.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du derjenige warst, der seinen Vater umgebracht hat?
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie derjenige waren, der seinen Vater umgebracht hat?
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie diejenige waren, die seinen Vater umgebracht hat?
Ich habe schon seit heute Morgen ein Kratzen im Hals. Ich frage mich, ob ich mir eine Erkältung eingefangen habe.
Ich habe schon seit heute Morgen ein Kratzen im Hals. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe.
Tom schien nicht überrascht, als er hörte, dass Maria und Johannes geheiratet hatten.
Ich soll dir von Tom mitteilen, dass du auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollst.
Ich soll euch von Tom mitteilen, dass ihr auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollt.
Ich soll Ihnen von Tom mitteilen, dass Sie auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollen.
Tom geriet ein wenig in Sorge, als Maria nicht zur angekündigten Zeit ankam.
Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass Maria sich das Leben genommen hatte.
Tom hat es für nicht notwendig befunden, sich an diesem Nachmittag mit dem Problem zu befassen.
Tom gab sich das Versprechen, dass er den gleichen Fehler nie mehr wiederholen würde.
Tom mahnte Maria zur Vorsicht, da er befürchtete, dass sie sich sonst das Auge ausstechen könnte.
Tom ist der Ansicht, dass sich Maria bei Johannes für die Nichteinhaltung ihres Gesagten entschuldigen sollte.
Tom versuchte wegzuhören, als Maria und Johannes ihre finanzielle Situation besprachen.
Tom ist nicht allein mit der Meinung, dass Maria das schönste Mädchen in der Klasse ist.
Ich halte es noch immer für unwahrscheinlich, dass wir Beweise finden werden, die Toms Schuld belegen.
Tom rief die Schüler zurück ins Zimmer, um von dem Flugzeugabsturz zu erzählen.
Tom kann fast wie ein Muttersprachler schreiben, doch seine Aussprache ist grauenhaft.
Tom kann es sich nicht leisten, in so einem Restaurant zu speisen. Gehen wir also woanders hin!
Ich komme nicht dahinter, wie ich MP3-Dateien von meinem iPod auf meinen Rechner zurücktransferieren kann.
Gurken, Spinat, Brokkoli und Zwiebeln gelten als nicht stärkehaltiges Gemüse.
Mädchen sollen sich mehr um ihr Aussehen sorgen als Jungen.
Ich sah drei Pfade von Fußspuren, die von der Straße zu meiner Haustür führten.
Menschen, die viel lachen, sind viel glücklicher als jene, die nicht allzu viel lachen.
Denk daran, dich, bevor du gehst, zu vergewissern, dass der Gashahn zugedreht ist.
Maria band sich eine Schürze um die Taille und nahm den Truthahn aus dem Ofen.
Die besten Fortschritte im Französischen macht man, wenn man mit Muttersprachlern spricht.
Da Tom allein nicht dazu in der Lage sein wird, müssen wir jemanden bitten, ihm zu helfen.
Nicht nur Tom hält es für sinnvoll, sich frühzeitig dort einzufinden.
Es ist nicht das erste Mal, dass Tom einige Wochen im Krankenhaus verbringt.
Der Polizei zufolge war Tom nicht der einzige Einbrecher in Marias Haus.
Manchmal ist es nicht nötig, dass man dieselbe Sprache spricht, um einander zu verstehen.
Tom fragte sich, warum Maria wohl hinten auf ihr Heft seinen Namen geschrieben hatte.
Tom hat drei Schwestern. Die eine lebt in Boston, die anderen beiden in Chicago.
Tom hat zwei Brüder. Der eine lebt in Boston, der andere in Chicago.
Alle eilten auf die andere Seite des Schiffes, um zu sehen, was vor sich ging.
Tom will nach Beginn der Sommerferien so zügig wie möglich nach Boston.
Ich habe dich allein hier draußen gesehen und dachte, dass du vielleicht gerne mit jemandem sprächest.
Ich habe Sie allein hier draußen gesehen und dachte, dass Sie vielleicht gerne mit jemandem sprächen.
Ich musste die Bestellung stornieren, weil mir das Geld zur Bezahlung fehlte.
Tom sollte Aspirin nehmen, er meinte aber, das hülfe eh nicht.
Über mich kannst du sagen, was du willst, aber bitte nichts Schlechtes über Tom!
Ich soll dir von Tom ausrichten, dass er dich, ganz egal, was auch geschieht, immer lieben wird.
Ich wollte eigentlich morgen mit Tom zu Mittag essen, aber er sagte, er wäre nicht in der Stadt.
Ich möchte, dass ihr euch alle ein Blatt Papier nehmt und aufschreibt, was geschehen ist.
Willst du denn nicht, dass alle deine Freunde zu deiner Party kommen und mit dir feiern?
Für einen Moment glaubte ich, Tom wäre tatsächlich im Begriff, Maria das Geschehene mitzuteilen.
Könntest du es bitte unterlassen, so herumzuwandern, und dich mal kurz auf den Hintern setzen?
Tom wollte ein paar Schießübungen machen, bevor er ins Büro ginge.
Tom starrte auf den Briefumschlag, den Maria in der Hand hielt. Er fragte sich, von wem er wohl sei.
Tom hätte mir gestern eigentlich beim Streichen der Scheune helfen sollen, aber er ist überhaupt nicht aufgetaucht.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen war.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Wir hatten gehofft, es kämen einige Schüler, aber die Klasse war leer.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom das Brot essen wird, das du ihm zubereitet hast.
Als seine Kinder vor Jahren noch klein waren, hat Tom viele Fotos gemacht.
Ich denke mal, dass Tom letztlich das Geld ausgeht und er wieder nach Hause muss.
Tom hatte es nicht leicht, genug Geld zu verdienen, um seine große Familie über Wasser zu halten.
Tom kaufte sich einen Eimer voll mit extrawürzigem Brathähnchen und eine Ladung Krautsalat.
Tom kam zu dem Schluss, dass Maria an allem, was er auch täte, etwas auszusetzen hätte.
Tom behauptet, er könne den Unterschied zwischen diesen beiden Salzsorten schmecken.
Tom konnte die Möglichkeit nicht ausschließen, dass jemand sein Haus in Brand gesteckt hatte.
Tom kam zu dem Schluss, dass ein Überquerungsversuch der alten Seilbrücke Unvernunft wäre.
Tom fasste den Entschluss, auf Maria zuzugehen und ihr die Frage zu stellen, die ihm auf der Seele brannte.
Tom wollte Maria fragen, ob sie mit ihm ausginge, doch es fehlte ihm der Mut dazu.
Tom wollte Maria die Gelegenheit geben zu erklären, warum sie mit der Arbeit noch nicht fertig sei.
Welchen Beweis hast du dafür, dass Tom derjenige ist, welcher die Halskette deiner Mutter stahl?
Für Tom zähle nur, dass wir zu seinem Chef nicht unhöflich wären.
Tom hat den Großteil des Tages mit dem Schreiben eines Artikels für eine örtliche Zeitschrift verbracht.
Tom war weitgehend überzeugt davon, dass Maria die goldene Uhr seines Großvaters gestohlen hatte.
Tom und Maria wollten sich gerade zum Abendessen hinsetzen, als Johannes an die Türe klopfte.
Es scheint, dass es Toms Absicht gewesen war, Maria den Kredit zu gewähren, nach dem sie gesucht hatte.
Maria träumte davon, eines Tages einem Prinzen zu begegnen, der sie heiraten würde.
Tom sah schließlich ein, dass Maria ihn nie als ihren Freund betrachten würde.
Tom ignorierte Maria fast den ganzen Tag; letztlich, kurz nach dem Abendessen, sprach er aber doch mit ihr.
Da Tom bei seinem Alter gelogen hatte, hielt Maria ihn für viel älter, als er eigentlich war.
Tom sagte mir, er sehe keinen Grund, Marias Angebot nicht anzunehmen.
Tom überlegte, ob er so tun sollte, als läge ihm etwas an dem Abendessen, das Maria für ihn zubereitet hatte.
Vor dem Unfall hatte Tom gehofft, professioneller Tennisspieler zu werden.
Hätte ich nur darauf gehört, was Tom gesagt hat, steckte ich nun nicht in solchen Schwierigkeiten.
Am frühen Nachmittag kam Tom zu dem Schluss, dass er einfach aus dem Haus herausmusste.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich dieses Projekt zu Ende führen könnte, ohne jemanden um Hilfe zu bitten.
Ich hätte keinen Augenblick damit gerechnet, dass ich für eine volle Leibesvisitation herausgegriffen würde.
Ich hätte keinen Augenblick damit gerechnet, dass ich so vielen berühmten Persönlichkeiten begegnen würde.
Nach meinem Universitätsabschluss reiste ich zwei Jahre lang um die Welt.
Nach meiner Graduierung reiste ich zwei Jahre lang um die Welt.
Tom machte oft mit Absicht Fehler, nur, um die Aufmerksamkeit des Lehrers zu erregen.
Tom machte oft mit Absicht Fehler, nur, um die Aufmerksamkeit der Lehrerin zu erregen.
Es ist draußen so heiß, dass ich den ganzen Tag in meinem klimatisierten Haus verbringen möchte.
Da es schon seit heute Morgen stark regnet, will ich nirgends hin.
Vor ein paar Jahren habe ich meiner Stiefmutter zum Muttertag ein Medaillon geschenkt.
Vor ein paar Jahren habe ich meiner Stiefmutter zum Muttertag einen Anhänger geschenkt.
Was sollen wir mit Leuten machen, die, schwer krank oder verletzt, keine Aussicht auf Genesung haben?
Bald sind wir pleite, wenn wir nicht aufhören, Geld für Dinge, die wir gar nicht brauchen, auszugeben.
Ich wollte mit Tom nach Boston, doch er sagte, er wolle nicht mit mir dorthin.
Wenn du dein Französisch verbessern willst, musst du versuchen, es so oft wie möglich zu sprechen.
Durchsuche vor dem Waschen auf jeden Fall alle Kleidungstaschen nach Papiertaschentüchern.
Eine Stunde vormitternächtlichen Schlafs ist so viel wert wie zwei nachmitternächtliche.
Eine Stunde Schlafs vor Mitternacht ist so viel wert wie zwei danach.
Spräche Tom etwas langsamer, verstünde man ihn besser.
Tom hätte sein Passwort nicht auf die Innenseite seiner Notebook-Tasche schreiben sollen.
Tom wird sich ärgern, wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu zahlen.
Wir haben eine halbe Stunde in der Bibliothek auf Tom gewartet, aber er ist nicht erschienen.
Nach etwa drei Jahren intensiven Lernens ist Toms Französisch recht fließend geworden.
Wenn du Interesse hast, morgen in den Zoo zu sehen, hole ich dich um 2.30 Uhr ab.
Tom fragte mich, ob ich jemanden kenne, der aus dem Französischen ins Englische übersetzen könne.
Maria nahm einen kleinen Spiegel aus ihrer Handtasche und überprüfte ihr Haar und ihr Make-up.
Maria nahm einen kleinen Spiegel aus ihrer Handtasche und überprüfte ihr Haar und ihre Schminke.
Tom fragte sich, ob Maria wohl damit zufrieden war, wie Johannes die Situation gehandhabt hatte.
Du sagtest ja, Maria sei hübsch, doch dass sie in diesem Maße hübsch wäre, das hätte ich nicht gedacht.
Tom versteckte sich in den Bergen, weil er nicht von der Polizei geschnappt werden wollte.
Ich verstehe nicht, wie Tom die ganze Nacht über aufbleiben und dann auf der Arbeit so hellwach sein kann.
Tom stieg aus dem Bett, ging ans Fenster und betrachtete den Sonnenaufgang draußen.
Woher wusstest du, dass Tom gestern Abend vorhatte, in dem Restaurant zu speisen?
Ich weiß zwar nicht, welche, aber ich bin mir sicher, dass Tom seine Gründe dafür hat, Maria nicht einzustellen.
Weil Tom viel mehr an der Schokolade gelegen war als ihr, überließ Maria sie ihm.
Tom kopierte alle Daten seiner internen Festplatte auf eine externe.
Tom schaffte nach seinem Koma nicht den Anschluss an die anderen Schüler.
Tom glaubt, dass er das Rennen hätte gewinnen können, wenn er sich etwas mehr angestrengt hätte.
Tom hat sämtliche Vorschläge befolgt, konnte das Problem aber dennoch nicht beheben.
Wenn Tom nicht so verunsichert gewesen wäre, hätte er Marias Liebe vielleicht annehmen können.
Tom beschuldigte Maria, unfähig zu sein, jemanden zu lieben oder dessen Liebe anzunehmen.
Toms Partner meinte, dass auch Gourmetwürzungen für Popcorn in den Verkauf genommen werden sollten.
Ich wollte nicht noch mehr Zeit darauf verwenden, Tom vom Französischlernen zu überzeugen.
Bleib doch noch ein bisschen, wenn die anderen weg sind, damit wir uns unterhalten können.
Schon als er noch ein kleiner Junge war, wusste Tom, dass er Polizist werden wollte.
Tom glaubt, dass Maria zu heiraten das Beste gewesen sei, was er je getan habe.
Tom glaubt, nie etwas Besseres getan zu haben, als Maria zu heiraten.
Es ist unwahrscheinlich, dass irgendjemand außer Tom daran interessiert sein könnte, das zu kaufen.
Es ist unwahrscheinlich, dass irgendjemand außer Tom interessiert sein könnte, das zu kaufen.
Es ist unwahrscheinlich, dass irgendjemand außer Tom Interesse haben könnte, das zu kaufen.
Wie viele Schüler an unserer Schule bleibt Tom bis spät in die Nacht wach und lernt.
Die Flugbegleiterin rüttelte Tom wach und teilte ihm mit, dass das Flugzeug gelandet sei.
Tom isst überwiegend Obst und Gemüse, Fleisch nur etwa einmal wöchentlich.
Wenn überhaupt, zöge ich es vor, bei einem französischen Muttersprachler Französisch zu lernen.
Wenn schon Französisch, zöge ich es vor, bei einem französischen Muttersprachler zu lernen.
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass sich solch eine Situation noch einmal wiederholt.
Ich weiß, dass es uns höchstwahrscheinlich nicht gelingen wird, dieses Zeug zu verkaufen.
Lohnt es sich, seine Zeit darin zu investieren, Leuten helfen zu wollen, die keine Hilfe wünschen?
Wenn du nur noch eine Woche zu leben hättest, womit verbrächtest du dann deine Zeit?
Wenn ihr nur noch eine Woche zu leben hättet, womit verbrächtet ihr dann eure Zeit?
Wenn Sie nur noch eine Woche zu leben hätten, womit verbrächten Sie dann Ihre Zeit?
Vergiss nicht, dir vor der Prüfung deine Mitschrift ein bisschen anzusehen.
Vergesst nicht, euch vor der Prüfung eure Mitschrift ein bisschen anzusehen.
Vergessen Sie nicht, sich vor der Prüfung Ihre Mitschrift ein bisschen anzusehen.
Sie riet ihm, allein hinzugehen; er hielt das aber für keinen guten Rat.
Wer fände so einen am Weihnachtsmorgen nicht gerne unter dem Baum?
Wer fände so eine am Weihnachtsmorgen nicht gerne unter dem Baum?
Wer fände so eins am Weihnachtsmorgen nicht gerne unter dem Baum?
Alle Kinder, mit denen ich aufgewachsen bin, konnten schon vor der Einschulung schwimmen.
Das neue Einkaufszentrum, das in der letzten Woche eröffnet wurde, schließt jeden Tag um Mitternacht.
Maria dachte, Tom würde sie zum Ball bitten, doch er bat eine andere.
Es scheint, dass der Banküberfall bis ins letzte Detail geplant war.
Am besten lernt man eine Sprache, wenn man in einem Land lebt, wo sie gesprochen wird.
Auf dem Hemd, das die Polizei unter Toms Bett gefunden hat, befanden sich Blutspuren.
Das Wetter ist schlecht, und morgen ist Zahltag ist. Deswegen gehe ich heut’ nicht aus.
Ehrlich gesprochen, glaube ich nicht, dass Sie das Zeug zum Lehrer haben.
Ehrlich gesprochen, glaube ich nicht, dass Sie das Zeug zur Lehrerin haben.
Wenn du Tom triffst, frag ihn, wann Maria aus dem Krankenhaus kommt.
Tom sagte, er habe mit Maria Schluss gemacht, weil sie sehr klammere.
In den Nachrichten gab es einige Berichte, von Haustieren, die ihre Halter angefallen haben.
Glaubst du wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Glaubt ihr wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Glauben Sie wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Es gibt zu diesem Zeitpunkt nichts, was wir tun können, um Tom zu retten. Wir können nur beten.
Hätte ich damals Französisch gekonnt, wäre ich nicht in Schwierigkeiten geraten.
Ich hasse es, nichts zu verstehen, wenn Französisch gesprochen wird.
Du solltest Tom in Kenntnis setzen, dass es Maria lieber wäre, er unterließe es, sie anzurufen.
Tom erlitt einen Herzinfarkt und wäre, auf den Krankenwagen wartend, beinahe gestorben.
Du kannst, was mich betrifft, glauben, was du willst, aber stimmen muss es nicht unbedingt.
Willst du etwas tun, so tu’s, sofern’s dich glücklich macht.
Ich will ihnen keinen Grund zu der Annahme geben, dass ich nicht bereit wäre, meine Arbeit zu verrichten.
Ich will ihnen keinen Grund zu der Annahme geben, dass ich nicht bereit wäre, meine Pflicht zu tun.
Manchmal fällt es Tom schwer, die Beweggründe und Wünsche anderer zu verstehen.
Es fiel Tom schwer zu glauben, dass Maria tatsächlich mit ihm würde ausgehen wollen.
Ich hielt es für durchaus möglich, dass Tom vor einem Vertragsbruch stand.
Ich kann gar nicht zum Ausdruck bringen, was für eine Enttäuschung es war, dass Tom das Rennen nicht gewonnen hat.
Ich will genau hören, wie Tom es geschafft hat, die alte Karre wieder zum Laufen zu bringen.
Ich habe mich mit der Frage befasst, was Tom zu jener Zeit getan haben könnte.
Ich glaube, ich bin dahintergekommen, warum Tom nie so gut Französisch zu sprechen gelernt hat.
Ich sehe ja ein, dass jemand Tom von Marias Tod unterrichten muss, aber muss unbedingt ich es sein?
Maria sah angewidert aus, als Tom etwas aß, was auf den Boden gefallen war.
Eigentlich wollte Tom als Erster dort sein; Maria war aber schneller.
Tom gab bei sich zu Hause eine Riesenparty, als seine Eltern im Urlaub waren.
Obwohl Tom versuchte, es Maria zu erklären, verstand sie noch immer nichts.
Tom ließ Johannes vernehmen, dass er nur dann Maria auf den Tanzabend bäte, wenn jener das Gleiche bei Elke täte.
Ich hielt die Wahrscheinlichkeit, dass Tom nicht bemerken würde, was Maria da tat, für recht gering.
Vielleicht konnte Tom Maria dazu bewegen, ihm die Wäsche zu waschen.
Ich habe nicht den geringsten Zweifel, dass es Tom war, der mein Motorrad gestohlen hat.
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er anfing, auf seinen Bongotrommeln zu spielen.
Tom zog eine Schar von Kindern an, als er anfing, auf seinen Bongotrommeln zu spielen.
Tom kaufte sich eine Maske und einen Schnorchel, damit er mit seinen Freunden schnorcheln gehen konnte.
Tom kann sich an die Akkorde des Liedes, aber nicht an den ganzen Text erinnern.
Den Wettbewerb zu gewinnen ist wichtig. Aber ein faires Spiel ist wichtiger. Du musst verstehen, dass Gewinnen nicht das Wichtigste ist.
Das ist seltsam. Ich könnte schwören, dass ich diese Tür abgeschlossen habe.
Ich glaube nicht, dass sich ein französischer Muttersprachler so ausdrücken würde,
Eine Stunde Schlaf vor Mitternacht ist so viel wert wie zwei Stunden Schlaf nach Mitternacht.
Du sagtest, Maria sei schön, doch ich hätte nicht gedacht, dass sie so schön sein würde.
Ich weiß nicht, warum, aber ich bin mir sicher, dass Tom seine Gründe hat, Maria nicht anzustellen.
Sieh zu, dass du alle Taschen nach Papiertaschentüchern durchsuchst, ehe du deine Kleider wäschst.
Sieh zu, dass man sich so schnell wie möglich um die Beschwerden kümmert.
Das einzige, was Tom wichtig war, war, dass wir zu seinem Chef nicht unhöflich waren.
Tom glaubt, Maria solle sich bei John dafür entschuldigen, dass sie nicht getan hat, was sie versprochen hatte.
Könntest du es bitte unterlassen, hier so herumzutigern, und dich mal kurz hinsetzen?
Ich hätte nie gedacht, dass man Butter für einen so niedrigen Preis kaufen könnte.
Tom betrat, umgeben von Polizisten, den Gerichtssaal.
Durch Lichtverschmutzung ist es einem Drittel der Menschen auf der Erde nicht möglich, die Milchstraße zu sehen.
Als ich Tom und Maria das letzte Mal gesehen habe, fuhren sie in einem Kanu den Fluss entlang.
Beim Zelt lagen viele leere Bierflaschen auf dem Boden.
Du musst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was du gestern getan hast.
Ihr müsst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was ihr gestern getan habt.
Sie müssen nur ein paar Sätze darüber schreiben, was Sie gestern getan haben.
Es spielt keine Rolle, wie klug man ist. Ohne Fleiß schafft man’s nie.
Montags, mittwochs und freitags deckt Tom den Tisch, an den übrigen Tagen Maria.
Tom braucht sich um nichts Sorgen zu machen. Maria wird sich um alles kümmern.
Tom gewöhnte sich an das Leben in Boston, obwohl er in einer Kleinstadt aufgewachsen war.
Tom hat sich an das Leben in Boston gewöhnt, obwohl er in einer Kleinstadt aufgewachsen ist.
Tom glaubte, dass Maria es nicht schaffen würde, mehr als dreißig Dollar in der Stunde zu verdienen.
Tom hat nicht allzu viel Lärm gemacht, als wir gestern Abend an seinem Haus vorbeikamen.
Tom hat sich beim Reinigen des Küchenbodens nicht besonders viel Mühe gegeben. Da ist noch immer Dreck.
Tom kann nicht gut Fahrrad fahren. Deswegen hat sein Fahrrad Stützräder.
Tom kann noch immer die gleiche Jeansgröße wie zu jener Zeit tragen, als er zwanzig war.
Tom kann noch immer die gleiche Jeansgröße tragen wie damals, als er zwanzig war.
Tom konnte Maria nicht weiter anlügen. Er hatte das Gefühl, ihr einfach die Wahrheit sagen zu müssen.
Tom meinte, dass Maria wisse, wo Johannes ihren verlorenen Schlüssel gefunden habe.
Tom nahm sich eine Handvoll Popcorn aus der Tüte und reichte diese dann Maria.
Tom sagte Maria, dass sie vorsichtig sein sollten, die Gastfreundschaft nicht überzustrapazieren.
Tom sah ein, dass es unmöglich wäre, mit Maria einen Kompromiss zu erzielen.
Tom und Maria reden immer über die gleichen alten Kamellen. Es wird langsam langweilig.
Tom wird bestimmt großen Hunger haben, wenn er heute Abend nach Hause kommt.
Tom wurde das Gefühl nicht los, dass etwas Schreckliches bevorstand.
Tom wurde das Gefühl nicht los, dass etwas Tiefgreifendes kurz bevorstand.
Tom zog seine schmutzige Kleidung aus und steckte sie in die Waschmaschine.
Wenn Tom eine Frau kennenlernt, überprüft er als allererstes, ob sie einen Ehering trägt.
Tom ist genau die Art von Junge, mit dem Mary abhängen will.
Ich war noch nie in Boston und will auch nie dorthin.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Wenn er derart weitertrinkt, wir er mit dem Taxi nach Hause fahren müssen.
Eine Taxifahrt von zu Hause zum Bahnhof kostete mich einen Batzen Geld.
Ich musste mit dem Taxi fahren, weil der starke Regen die Züge zum Stillstand brachte.
Ich musste mit dem Bus nach Boston fahren, weil man alle Flüge gestrichen hatte.
Tom kann mit dem Bus zum Bahnhof fahren. Du brauchst ihn nicht hinzubringen.
Du kannst mein Auto ausleihen, bis du genug Geld verdienst, um dein eigenes Auto zu kaufen.
Los, Tom, tu es endlich! Worauf wartest du?
Ich würde dir nahelegen, dein Zimmer aufzuräumen, bevor deine Mutter nach Hause kommt.
Warum ist keiner da?
Wir haben das Spiel verloren, weil wir allzu sehr von uns eingenommen waren.
Wenn die Freundin meiner Frau zu Besuch kommt, komme ich kaum zu Wort.
Eine gute Tasse Kaffee verdirbt man am besten, indem man Zucker und Sahne hineinrührt.
Wenn mich jemand gefragt hätte, ob ich verheiratet sei, so hätte ich dies bejaht.
Ich habe dir doch gesagt, dass du das nicht mehr sollst.
Du brauchst es mir nicht zu erklären. Ich verstehe es bereits.
Ich würde nicht sagen, dass wir unser Ziel schon erreicht haben, aber wir sind ganz nahe dran.
Kaum dass er aus dem Zimmer war, brachen alle in Lachen aus.
Nachdem er so sehr zugenommen hatte, passte Tom nicht mehr in den Anzug, den er zu Marias Beerdigung tragen wollte.
Tom rannte den ganzen Weg bis zum Bahnhof, um seinen Zug nicht zu verpassen.
Tom hörte einen Riesenknall und lief nach draußen, um zu sehen, was passiert war.
„Ich hatte erst zwei Freunde.“ – „Oh, ich habe jetzt gerade zwei.“
Tom träumte, dass er den Wettbewerb gewonnen, dass man aber seinen Preis gestohlen hätte.
Eine absolut sichere Methode, um durch Geld glücklich zu werden, ist offenbar, es zugunsten anderer auszugeben.
Du weißt doch, dass Tom und Maria nicht miteinander auskommen.
Ich habe einen Bärenhunger. Ich habe die ganze Woche nichts gegessen.
Tom nahm einen Briefumschlag aus seinem Aktenkoffer und gab ihn Maria.
Meinst du, es fiele schwer, dieses Buch in einer Woche durchzulesen?
Jährlich kommen 15 000 bis 20 000 Menschen durch Landminen ums Leben, viele davon Kinder.
Wir haben Tom im ganzen Laden gesucht und fanden ihn in der Spielzeugabteilung.
Tom gibt dem Hund morgens nichts zu fressen, nur abends.
Das ist nicht Toms Koffer.
Du solltest nicht auf diejenigen herabblicken, die weniger begünstigt sind als du.
Wenn ihr morgen kommen könntet, fände ich das prima.
Nichts von alledem, was ich sagen könnte, würde Tom je zu einem Gesinnungswandel bewegen.
Manchmal wünsche ich mir, ich könnte ein ruhiges, zurückgezogenes Leben führen, aber ich bezweifle, ob ich das länger als ein paar Tage aushalten könnte.
Nach einem langen Arbeitstag ist nichts wohltuender als ein heißes Bad.
Du kannst wirklich nicht von mir erwarten, so viel Geld für dieses Stück Müll auszugeben.
Du kannst mir glauben.
Tom lehnte sich aus dem Autofenster und drückte auf den Knopf der Sprechanlage am Tor.
Tom hat lauter Sachen im Keller, die er schon seit Jahren nicht mehr gebraucht hat und wohl auch nie mehr brauchen wird.
Tom will nicht zugeben, dass Maria recht hatte und er im Unrecht war.
Der erste schwarze Präsident Amerikas war Barack Obama.
Es missfällt Maria, dass Tom bei der Schulaufführung ein anderes Mädchen küssen muss.
Weil sich Licht schneller als der Schall fortbewegt, sieht man zuerst den Blitz und danach hört man den Donner.
Welches Hemd ist dir lieber, das rote oder das blaue?
Als Tom an Marias Haus vorbeifuhr, fiel ihm auf, dass das Licht noch an war.
Muss ich den Salat waschen?
In seiner Freizeit spielt Tom gerne Fußball, ist mit seinen Freunden zusammen und hört Musik.
Ärztliches Versagen ist nach Herzkrankheiten und Krebs die dritthäufigste Todesursache in den Vereinigten Staaten von Amerika.
Warum küssen sich die Menschen?
Tom begann, „Zum Geburtstag viel Glück“ zu singen, und das ganze Restaurant stimmte ein.
Wenn Sie nicht einer Sprache ausgesetzt waren bis Sie ein Erwachsener waren, werden Sie sehr, sehr unwahrscheinlich jemals wie ein Muttersprachler in dieser Sprache klingen.
Er kam nicht zurück, weil er Heimweh hatte, sondern weil ihm das Geld ausging.
Der Chef will dich sehen.
Du kannst mit deinen Freunden spielen gehen, wenn deine Aufgaben erledigt sind.
Jedes Mal, wenn Tom und Maria kurz davorstanden, sich zu küssen, kam jemand unvermittelt ins Zimmer.
Das ist sehr strittig.
Es ist praktisch überall auf der Welt möglich, mit einem Muttersprachler Englisch zu lernen.
Ich habe gehört, dass die schönsten Frauen der Welt in Boston leben.
Ich hörte, der Welt schönste Frauen wohnten in Boston.
Es ist besser, geliebt und verloren zu haben, als niemals geliebt zu haben.
Tom glaubte sich aus seinem Traum erwacht, doch träumte er wahrlich noch immer.
Bei einer Silberhochzeit feiert man 25 Jahre Ehe.
Über 30 000 Menschen trotzten Regen und Kälte, um an der Parade zum Kanadatag teilzunehmen.
Hat dir keiner gesagt, dass du heute nicht kommen brauchst?
Die Farbe Grün wird oft mit Geld und der Finanzwelt assoziiert, weil in vielen Ländern Banknoten grün sind.
Ich frage mich, ob du mir dein Auto für ein paar Tage leihen würdest.
Einige europäische Länder gehören nicht zur Europäischen Union.
Soviel ich weiß, gab es während des ersten Semesters keine Probleme.
Es war Mädchen nicht erlaubt, ohne Anstandsdame mit Knaben auszugehen.
Obwohl Tom heute zeitig von zu Hause wegging, kam er zu spät zur Arbeit.
Wusstest du, dass sich hinter dem Bücherregal ein Geheimgang verbirgt?
Die alte Dame war so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Maria spitzte die Lippen in Erwartung des Kusses, doch nichts geschah. Als sie die Augen wieder öffnete, war Tom verschwunden.
Im Brief steht nicht, wann sie genau nach Tokio kommt.
Für die blaugrüne Färbung des Uranus ist kaltes Methangas verantwortlich.
Tom wollte nicht, dass man dächte, er turtele mit Maria.
Tom wollte mit der Presse nicht über sein Privatleben sprechen.
Tom heftete seinen Einkaufszettel mit einem Magneten an den Kühlschrank.
Tom wurde nach seiner Entlassung von Wachleuten der Sicherheit aus dem Gebäude eskortiert.
Die Gabel legt man links neben den Teller, das Messer rechts daneben.
Tom machte die Klimaanlage an, und die Wohnung kühlte sich langsam ab.
Es ist nicht zu fassen, dass Tom so gehässig über Maria geredet hat.
Wir lieben uns, und nur das alleine zählt.
Wir lieben uns, und das ist alles, was zählt.
Du darfst hier rauchen.
Ihr dürft hier rauchen.
Sie dürfen hier rauchen.
Wo bist du gewesen? Wir wollten gerade schon die Polizei rufen.
Mit dem Schlaufon als Spiegel schminkte sich Maria nach.
Es tut dir nicht gut, den ganzen Tag vor einem Computerbildschirm zu sitzen.
Hör auf, mir ins Ohr zu schreien!
Vieles von dem, was wir heutzutage für unverzichtbar halten, war in vergangenen Zeiten Luxus.
Ich brauche eine Übersetzung.
Wer Geld auf der Straße findet, sollte es auf die örtliche Polizeiwache bringen.
Du wirst am Ende wie ein Krebs aussehen, wenn du keinen Sonnenschutz aufträgst.
Ein wenig Glück führt mitunter zu einem unerwarteten Erfolg.
Tom und Maria haben sich von Verwandten und Freunden Geld geliehen, um eine kleine Bäckerei zu eröffnen.
Diese Wohnung liegt in Radreichweite der Universität.
Als Tom einen Blick auf seine Armbanduhr warf, war er überrascht, wie spät es war.
Tom wollte ein eigenes Haus bauen, aber nachdem ihm klar geworden war, wie viel Arbeit das bedeuten würde, gab er auf.
Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche.
Ich weiß, das ist nicht, was du vorgeschlagen hast, aber das war alles, was ich tun konnte.
Ich habe ein wichtiges Treffen, an dem ich heute Nachmittag teilnehmen muss.
Es war für fast alle eine neue Erfahrung.
Der erste Schritt beim Lösen eines Problems ist, zu erkennen, dass es eins gibt.
Wenn du jemanden nach dem Weg gefragt hättest, wären wir schon längst da.
Sollte ich nicht auch dort sein?
Tom knipste sich und schickte das Foto seiner Freundin.
Manche meinen, man sollte schon mit 16 wählen dürfen.
Tom wurde von seinem Fahrrad geschleudert und verlor das Leben; der Täter beging Fahrerflucht.
Tom wollte durch Anlegen einer falschen Facebook-Seite zum Sammeln von Spenden aus der Tragödie Profit schlagen.
Tim Howard war 2014 der Torwart der Nationalmannschaft der Vereinigten Staaten.
Fast in jedem Land der Welt gibt es Sushi-Restaurants.
Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.
Du hast eine Nachricht.
Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.
Wenn ich für dich eine Ausnahme mache, werden alle die gleiche Behandlung erwarten.
Anfangs fand Tom Französisch schwer, doch jetzt hält er es für leicht.
Freunde haben Tom und Maria beim Umzug in die neue Wohnung geholfen.
Im Monat vor Weihnachten ist in den Geschäften immer sehr viel los.
Der Tod seiner einzigen Tochter setzte Tom schwer zu.
Bei einem Frontalzusammenstoß zweier Züge in Italien kamen 22 Menschen ums Leben.
Im Monat vor Weihnachten ist in den Geschäften immer Hochbetrieb.
Der Tōkyōter Himmelsbaum („Tokyo Skytree“) ist nach dem Chalifa-Turm („Burdsch Chalifa“) das zweithöchste Bauwerk der Welt.
Wer ist der gitarrespielende, hochgewachsene, dunkelhaarige Mann?
An einem heißen Tag wie diesem ist die Wäsche im Nu trocken.
Tom fragte sich, wie viele Bahnen Maria wohl laufen würde.
Warum schmeckt Schweiß salzig?
Gibt es eine Möglichkeit, ein eingelaufenes T-Shirt wieder groß zu bekommen?
Tom stand mitten in der Nacht auf und verzehrte eine ganze Packung Kekse.
Tom erstand in dem zollfreien Laden eine Flasche Wodka und Parfum.
Man soll keine Fragen stellen, wenn man nicht bereit ist, die Antwort zu hören.
Ich freue mich darauf, deine Eltern kennenzulernen.
Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.
An der Schule, auf die Tom geht, wird ein neuer Französischlehrer gesucht.
Tom war bei seinen Klassenkameraden, Lehrern und Freunden sehr beliebt.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Mary schon seit zehn Jahren zusammen sind.
Maria ließ sich für den Valentinstag einen Tisch in einem japanischen Restaurant reservieren.
Mehr kann man keinesfalls erwarten.
Der Tadsch Mahal ist vermutlich das berühmteste Gebäude Indiens.
Tom wollte seine Freunde beeindrucken, aber er machte sich nur lächerlich.
Tom wollte seine Freundin beeindrucken, aber die lachte nur über ihn.
Viele Soldaten starben während des Rückzugs Napoleons aus Russland im Winter 1812 an Unterkühlung.
Tom wollte seine Freundschaft mit Maria nicht durch den Versuch aufs Spiel setzen, eine Liebschaft draus zu machen.
Tom verirrte sich im Wald und landete schließlich in jemandes Hinterhof.
Tom kann nicht genau sagen, wie oft Maria schon in Boston war.
Wenn man das Unmögliche ausgeschlossen hat, so muss das, was übrigbleibt, so unwahrscheinlich es auch sei, die Wahrheit sein.
Tom erklärte dem Polizisten, wie es zu dem Unfall gekommen war.
Tom und Maria wollen ein Haus mit mindestens drei Schlafzimmern kaufen.
Die Patienten, die an dem Arzneimitteltest teilnehmen, wissen nicht, ob sie das Medikament oder ein Placebo bekommen.
Tom und Maria umarmten sich und gaben sich gegenseitig einen Kuss auf die Wange.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Tom hat sich den Namen seiner Freundin auf den Arm tätowieren lassen, doch die ließ ihn dann sitzen.
Dazu muss man Risiken eingehen.
Ich wünschte, ich hätte Zeit, nach Hause zu fahren, um mir etwas Passenderes anzuziehen.
Warum ist Tom so beschäftigt?
Sonnenschutzcreme enthält Stoffe, welche das ultraviolette Licht zurückwerfen oder absorbieren.
Tom war gespannt, wie viele Bahnen Maria wohl laufen würde.
Bist du jetzt zufrieden?
Ultraviolettes Licht durchdringt auch Wolken. Daher kann man sich selbst an einem bewölkten Tag einen Sonnenbrand holen.
Man darf beim Fahren auf keinen Fall den Blick von der Straße nehmen.
Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.
Lasst euch nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was ihr später bereut.
Lassen Sie sich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was Sie später bereuen.
Lass dich zu nichts provozieren, was du später bereust!
Tom und Maria verliebten sich während einer wissenschaftlichen Expedition ineinander.
Tom wurde eilends ins Krankenhaus gebracht, nachdem er bei sich zu Hause bewusstlos aufgefunden worden war.
Das Zusehen schmerzte.
Der Neptun ist über 30-mal so weit von der Sonne entfernt wie die Erde.
Es bestehen noch immer zahlreiche kulturelle Unterschiede zwischen Ost- und Westdeutschland.
Leider gingen die Nahrungsmittelvorräte vor Ende des Winters zu Ende.
Der Mittlere Osten liefert einen Großteil des Öls, das Japan verbraucht.
Wir können hierbleiben, solange unsere Nahrungsmittel- und Wasservorräte ausreichen.
Die Nahrungsmittelvorräte waren knapp und wir mussten den dürftigen Rest rationieren.
Das ist eine schöne Geschichte. Schade nur, dass sie nicht wahr ist.
Als der Tag der Hochzeit immer näher rückte, fing Tom an, Zweifel zu hegen.
Die Japaner ziehen sich vor dem Betreten des Hauses die Schuhe aus.
Sag mir, was ich tun muss.
Sagen Sie mir, was ich tun muss.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie schwer es war, Tom davon zu überzeugen, uns zu helfen.
Tom trug eine schwarze Lederhose und eine schwarze Lederjacke.
Tom machte ein Foto von sich und schickte es seiner Freundin.
Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.
Ohne viel Hilfe wird sich das nicht so einfach erledigen lassen.
Maria ist total in Tom verknallt, aber sie ist zu schüchtern, um ihn anzusprechen.
Maria wisse, sagte Tom, dass er das möglicherweise gar nicht allein verrichten müsse.
Du solltest Tom wohl verschweigen, dass du überhaupt nicht weißt, wie man das macht.
Tom ist außer mir selbst der einzige, von dem ich weiß, dass er Spaß daran findet.
Tom wollte nicht so viel für die Eier bezahlen, also kaufte er keine.
Tom wird dieses Jahr wahrscheinlich mehr Geld verdienen als ich.
Tom spielt mit dem Gedanken, dieses alte Restaurant in der Parkstraße zu kaufen.
Tom meinte, er könne das, was er brauche, für 300 Dollar nicht bekommen.
Welches Lehrbuch verwendet Tom im Französischunterricht für Anfänger?
Tom ist nicht derjenige, der Maria dazu gebracht hat, Johannes das Fahren beizubringen.
Tom schloss die Augen und versuchte, das, was gerade geschah, gar nicht zu beachten.
Tom weiß, dass er etwas tun muss, aber er ist sich nicht sicher, was.
Obwohl Tom bemerkte, dass Marias Schuhe schmutzig waren, sagte er nichts.
Tom meinte, dass er das, was er benötige, für 300 Dollar wohl bekommen könne.
Tom wähnte Maria in Boston, doch sie war in Wirklichkeit in Chicago.
Tom warnte Maria, dass sie die Pilze nicht essen dürfe, die sie im Wald gefunden habe.
Tom sagte, dass Maria unwillig schien, das zu essen, was er ihr zubereitet hatte.
Tom rief Marias Freundinnen an, da er glaubte, diese wüssten vielleicht, wo sie sei.
Es wird Tom das Herz brechen, wenn er erfährt, dass sein Hund gestorben ist.
Tom wird um 2.30 Uhr vor der Bibliothek auf Maria warten.
Sonst hat Tom Maria jeden Morgen einen Abschiedskuss gegeben, doch nun gibt er ihr keinen mehr.
Sonst hat Tom Maria jeden Morgen einen Abschiedskuss gegeben, doch jetzt tut er das nicht mehr.
Tom wollte eigentlich zu Fuß nach Hause gehen; da es aber anfing zu regnen, nahm er sich ein Taxi.
Tom war der Meinung, dass Maria nicht so entgegenkommend war, wie es von ihr zu erwarten gewesen wäre.
Es wird Tom aufregen, wenn er erfährt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Tom rief Maria an und fragte sie, ob sie Lust habe, mit ihm ins Kino zu gehen.
Tom fuhr nach Boston mit einem Wagen, den er sich von einem seiner Freunde geliehen hatte.
Tom weiß nicht, welche Anschrift Maria in Boston hat, aber er hat ihre Telefonnummer.
Obwohl Tom wusste, dass Maria Hunger hatte, bot er ihr nichts zu essen an.
Tom verlieh der Vermutung Ausdruck, dass er Maria hinten im Klassenzimmer habe schnarchen hören.
Tom hatte nicht genug Geld, um Maria das zu kaufen, was sie sich von ihm gewünscht hatte.
Obwohl Tom wusste, dass Maria sich neben Johannes setzen würde, hoffte er, dass sie sich neben ihn setzen würde.
Tom sah Marias Wagen in der Einfahrt stehen und fragte sich, was wohl der Grund ihres Besuches sei.
Wenn du dich dort drüben in die Ecke stellst, wird Tom deine Anwesenheit vermutlich nicht einmal bemerken.
Tom wird entsetzt sein, wenn er entdeckt, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Tom hat erst mit 13 Jahren angefangen, Gitarrespielen zu lernen.
Tom blickte aus dem Fenster und sah Maria mit ihrem Hund spielen.
Tom sah durch das Fenster Maria mit ihrem Hund spielen.
Die Schüler müssen jede Woche eine Stunde lang gemeinnützige Arbeit leisten.
Sie sprachen für den Rest des Schuljahres kein Wort mehr miteinander.
Tom ist ein alter Mann, der immer schöne junge Frauen um sich hat, die ihn bewundern.
Zum Frühstück esse ich zwei Scheiben Toast mit Orangenmarmelade und schwarzem Tee dazu.
Tom wandte sich entsetzt ab, als sich Maria zum Ketchup Mayonnaise auf die Pommes frites tat.
Sie durfte in die Disko, aber nur unter der Bedingung, um zehn Uhr zurück zu sein.
Sie durfte in die Disko, musste aber versprechen, um zehn Uhr zurück zu sein.
Das wäre herausragend.
Maria hob den Rock bis zur Hälfte des Oberschenkels an und tauchte die Zehen ins Wasser.
„Warst du in Boston?“ – „Nein.“ – „In Chicago dann?“ – „Ja, in Chicago war ich.“
Die Versicherungspolice deckt nicht die Kosten von Fällen höherer Gewalt, wie Hurricans und Erdbeben.
Ich frage mich, ob Tom weiß, warum Maria gestern nicht in der Schule war.
Ich hätte gern gewusst, ob Tom weiß, warum Maria gestern nicht zur Schule kam.
Ich habe gehört, dass Tom heute Nachmittag mit uns Tennis spielt.
Tom ist die einzige Person, die ich kenne, die nicht gerne Fußball guckt.
Tom erzählte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt worden war.
Er spendete eine große Summe Geldes anonym dem Roten Kreuz.
Wenn er das gar nicht will, sollte er nicht dazu gezwungen werden.
Tom wollte Maria küssen, aber er traute sich nicht, es zu wagen.
Ich werde ein paar Stunden lang fernsehen.
Vampire dürfen die Schwelle eines Hauses nicht übertreten, wenn sie nicht eingeladen worden sind.
Füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und schicken Sie es bis zum 2. November zurück.
Das Porträt erinnert mich an jemanden, den ich vor langer Zeit einmal kannte.
Da du Halsschmerzen und Fieber hast, solltest du wohl im Bett bleiben.
Ein Erfolg Toms schien undenkbar.
Tom wollte Maria küssen, aber ihm fehlte der Mut dazu.
Dies ist einer der einflussreichsten Romane der letzten 30 Jahre.
Die Kirche steht noch. Alles andere wurde zerstört.
Tom wusste, dass er kaum genug Zeit hatte, um das Nötige zu verrichten.
Ich bin froh, dass sie die Heizung repariert haben, jetzt ist es aber zu heiß.
Tom schrieb auf dem Parkplatz auf jede schmutzige Windschutzscheibe seinen Namen.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas Verbotenes getan.
Da ich nichts anderes zu tun hatte, wollte ich mich nützlich machen.
Es stimmt schon, dass noch niemand durch fleißige Arbeit umgekommen ist, aber warum sollte man es darauf ankommen lassen?
Ich habe noch nie etwas Illegales in meinem Leben getan.
Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.
Tom ist ein schlechter Fahrer; er hält sich aber für einen guten.
Ich hätte gerne gewusst, ob Tom denn mit Maria nach Boston gehen wollte.
Gletscher sind gefrorene Flüsse und fließen auch wie diese, nur viel langsamer.
Der Vulkan Sakurajima in Japan ist einer der aktivsten der Welt.
Zur Umrechnung in Grad Celsius ziehe man von der Temperatur in Grad Fahrenheit 32 ab und nehme dann mit 5/9 mal.
Ein Schwarzes Loch ist ein Gebiet von solch gewaltiger Gravitation, dass nichts – nicht einmal das Licht – von dort entkommen kann.
Wie kannst du sagen, dass du nichts zum Anziehen hast? Dein Kleiderschrank ist voll!
Tom verbrannte sich beim Biss in das Stück Pizza den Gaumen.
Was in der einen Sprache als unhöflich gilt, wird in einer anderen möglicherweise nicht so wahrgenommen.
Tom und seine Kinder suchten den ganzen Nachmittag lang nach dem perfekten Weihnachtsbaum.
Ich weiß nicht, wie man diese Bäume nennt, aber es gibt hier sehr viele davon.
Der Lkw, den Tom fuhr, geriet auf der glatten Straße ins Schleudern und fuhr gegen einen Baum.
Wir fällten den größten Baum, den wir finden konnten; denn wir wollten ein Kanu bauen.
Tom stellte sich in der Hoffnung, nicht allzu nass zu werden, unter einen Baum.
„Ich fragte Tom, ob er schon einmal ein Mädchen geküsst habe.“ – „Und was sagte er?“
Tom war sehr unglücklich darüber, Weihnachten im Krankenhaus verbringen zu müssen.
Tom sagt, dass er und Mary den Weihnachtstag gemeinsam verbringen werden.
Tom kündigte an, Weihnachten mit Maria zusammen verbringen zu wollen.
Tom schenkte Maria eine Schachtel Pralinen und aß dann sämtliche Pralinen selbst.
Es war ein Riesenerfolg.
Tom hoffte, dass die Ärzte ihm schließlich doch sagen würden, dass er nicht operiert werden muss.
Wenn du es nicht verstehst, musst du es sagen.
Glaubst du wirklich, dass Tom mit den Ereignissen nichts zu tun hatte?
Toms Jahresgehalt ist seit drei Jahren unverändert.
Tom ist sauer, weil Maria sich, ohne zu fragen, seinen Klapprechner ausgeliehen hat.
Tom kletterte auf einen nahegelegenen Baum, weil er wissen wollte, ob er wohl das Meer sehen könnte.
Tom saß im Schatten eines Baumes und sah seinen Kindern beim Spielen zu.
Die Äpfel von dem Baum hinter Toms Haus schmecken ausgesprochen gut.
Maria war, mit Ausnahme einer rosa Schleife im Haar, ganz in Weiß gekleidet.
Der Körper wird mit zunehmendem Alter schwächer und heilt sich nicht mehr so schnell wie in der Jugend.
Es war ein so kalter Tag, dass niemand auf der Straße war.
Tom wollte seiner Freundin etwas ganz Besonderes schenken.
Neben Maria und ihrem neuen Freund lud Tom unwissentlich auch drei von ihren Exfreunden ein.
Sie kauft bei jedem Einkauf letztlich mehr, als sie sich leisten kann.
Tom weiß vermutlich nicht, wo Maria ihren Sommerurlaub zu verbringen gedenkt.
Egal was sie mir erzählen: ich habe trotzdem vor, am Montag nach Boston zu fahren.
Tom würde sich sicher beschweren, wenn ihm so etwas geschähe.
Tom weiß vermutlich noch nicht, wie viel Zeit ihm dafür zur Verfügung stehen wird.
Der Polizist bedeutete dem Wagen mit einer Taschenlampe anzuhalten.
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich so etwas nicht täte.
Noch so viele Fragen sind unbeantwortet.
Warum ist Tom nicht hier?
Die Blonde heißt Maria.
Als Tom wieder an seinem Wagen war, klemmte ein Strafzettel unter dem Scheibenwischer.
Du schaust nicht hin.
Tom wünscht, dass er Französisch so gut sprechen könnte wie Englisch.
Tom sagte mir, er würde nicht zu spät kommen, aber er ist immer noch nicht aufgetaucht.
Wenn etwas gibt, das du tun möchtest, solltest du es, wenn du kannst, tun.
Ich habe Tom schon gesagt, was zu tun ist.
Ich weiß, dass du nicht vorhast, für eine lange Zeit hier zu bleiben.
Ich kann mir keinen guten Grund vorstellen, warum wir Tom Geld geben sollten.
Seine Geschichte war so lustig, dass keiner sich das Lachen verkneifen konnte.
Tom hielt ein blutiges Messer in der Hand, als die Polizei ins Zimmer kam.
Mach weiter.
Du hast meinen Dank.
Der Name dieser Frau ist Maria.
Das ist von Tom, oder?
Das ist nicht, was Tom will.
Das ist es, was wir tun müssen.
Wie fährt sich ein Lastwagen im Vergleich zu einem Pkw?
Du brauchst nichts anderes zu tun, als dich hier hinzusetzen und die Fragen des Arztes zu beantworten.
Du hättest Toms Gesichtsausdruck sehen sollen, als er Maria und Johannes beim Küssen erspähte!
Du hättest Toms Gesichtsausdruck sehen sollen, als Maria hereinspaziert kam!
Ich finde, du solltest uns verzeihen, nachdem wir uns entschuldigt haben.
Tom wusste nicht, warum Mary nicht das tun würde, wonach er sie gefragt hatte.
Ich habe einen Arzttermin für Montag um halb drei gemacht.
Warum willst du das?
Warum magst du es?
Warum läuft Tom?
Warum kommst du nicht?
Warum hörst du nicht auf?
Warum hältst du nicht an.
Du überlegst überhaupt nicht.
Du siehst nicht zu.
Du siehst gut aus, Tom.
Du musst zuhören.
Du musst aufstehen.
Du denkst nicht nach.
Dorthin will ich gehen.
Dort möchte ich sein.
Dieses Mädchen sieht gut aus.
Dieses Mädchen sieht aus wie Maria.
Deshalb frage ich dich.
Das musst du sehen.
Das möchte ich fragen.
Das ist, wo ich sein möchte.
Das ist es, was mich glücklich gemacht hat.
Das ist es, was ich gerne sehe.
Das ist es, was ich fragen möchte.
Das ist es, was du nicht bekommst.
Das hat mich an dich denken lassen.
Danke, dass ich hier sein darf.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Danke, dass du da bist.
Danke für die freundliche Aufnahme.
Er wurde gleich nach seiner Ankunft in der Hauptstadt in einem Hotel untergebracht.
Ohne das Fernsehen schiene die Welt größer.
Ich hätte mich mehr um rechtzeitige Fertigstellung des Berichts bemühen sollen.
Er hielt einen großgewachsenen Mann an und fragte diesen nach dem Weg zum Plattenladen.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht vor deinen Freunden beschämen!
Das hier ist ein Bild von Tom und mir, als wir drei Jahre alt waren.
Mich erhebend, bemerkte ich, dass Tom viel größer war als ich.
Es sieht nicht danach aus, dass ich das vor Montagnachmittag schaffe.
Tom schoss Tausende von Urlaubsbildern, sah sie sich dann aber nie mehr an.
Das Mädchen da sieht wie Maria aus.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass ich für diese Aktion gefeuert werde.
Ich bin daran interessiert das zu machen, aber Tom nicht.
Manchmal ist es das Beste, Themen zu vermeiden, die strittig sein könnten.
Wäre es ein bisschen wärmer gewesen, hätten wir unseren Tee im Garten trinken können.
Tom saß zu Hause im Schlafanzug vor dem Fernseher und aß Pizza.
Tom hofft, dass Maria weiß, dass sie alles tun muss, was Johannes ihr aufgetragen hat.
Tom meinte, dass Maria zum Kauf des Nötigen mindestens 300 Dollar brauchen würde.
Du stellst mir Fragen, deren Antwort du bereits kennst.
Es gefällt mir nicht, derjenige zu sein, der immer den Müll nach draußen bringen muss.
Es gefällt mir nicht, diejenige zu sein, die immer den Müll nach draußen bringen muss.
Tom schrieb seine Nummer auf ein Blatt Papier und gab es Maria.
Meiner Meinung nach besteht keine Notwendigkeit, dass Tom an der Sitzung teilnimmt.
Zum Glück geht es Tom heute viel besser als gestern.
Tom haben Marias ständige Nörgeleien schwer zu schaffen gemacht.
Tom meinte, ich hätte vielleicht Interesse, das zu tun.
Wann hast du zum letzten Mal etwas zum ersten Mal getan?
Ich bin doch nicht so schnell damit fertig geworden, wie ich dachte.
Weil er dafür bestraft werden musste, bestrafte sein Vater ihn.
Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.
Tom war völlig am Boden zerstört, als er erfuhr, dass Maria ums Leben gekommen war.
Tom war völlig am Boden zerstört, als er erfuhr, dass Maria ermordet worden war.
Tom wusste, dass er sich um die Maria zufolge zu erledigende Angelegenheit nicht zu kümmern brauchte.
Ich werde Tom das zu Erledigende mitteilen, wenn ich ihn das nächstemal sehe.
Ich hatte das zwar nicht vor, aber wenn du denn willst, kann ich’s gerne tun.
Tom grub mit der Schaufel, die Maria ihm geschenkt hatte, im Garten ein Loch.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Wer früh zu Bett geht und sich früh erhebt, lange lebt.
Tom hielt das nicht für machbar.
Tom lernte während eines Besuchs in Boston eine Australierin kennen.
„Willst du damit sagen, dass ich dich nicht anrufen soll?“ – „Aber nein! Bitte ruf mich an, wann immer du willst!“
„Wirst du das für mich tun, Tom?“ – „Mit Wonne, mein lieber Schatz!“
Tom stieg aus dem Schwimmbecken und trocknete sich mit einem Handtuch ab.
Ich will tun, was ich kann, um Tom ein Studium zu ermöglichen.
Tom sah auf das Preisschild, und ihm wurde bewusst, dass es ihm an Geld fehlte.
Tom drückte sein Bedauern darüber aus, dass er Maria aufgefordert hatte, Johannes zu jener Tat zu bringen.
Tom meinte, dass er das mit etwas Hilfe schon hinbekäme.
Wenn du etwas vorsichtiger gewesen wärest, so wäre dies nicht passiert.
Wir wollten nicht, dass Tom verstünde, wovon wir sprachen; darum parlierten wir auf Französisch.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Tom wusste, dass er kaum genug Zeit hatte, um alles zu erledigen, was es zu tun galt.
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise heute tun müsse.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Tom fragte Maria, wohin er den Sack mit Hundefutter stellen sollte.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Tom stellt jeden Tag als erstes den Fernseher an, wenn er nach Hause kommt.
Ich habe zwar noch keine hochbezahlte Stelle, hoffe aber, irgendwann eine zu bekommen.
Eines meiner Kinder kam in Boston zur Welt, die anderen beiden in Chicago.
Tom sagte, ich sei bereits ohnmächtig gewesen, als die Sanitäter eintrafen.
Tom sagte, er wolle sich in Boston nach einer Arbeitsstelle umsehen.
Tom und Maria sagen, sie hätten Johannes seit seiner Scheidung von Elke nicht mehr gesehen.
Tom hat sich nicht darüber geärgert, was du gesagt hast, sondern darüber, wie du es gesagt hast.
Tom meinte, dass er sich nicht denken könne, dass Maria das wirklich wolle.
Ich fragte Tom, ob ich auf der Liste der zur Party Eingeladenen stünde.
Welche zehn Nachrichtenmeldungen waren deiner Meinung nach die wichtigsten des Jahres?
Tom sagte, er habe mit dem, was geschehen sei, nichts zu tun.
Mit 13 Jahren beherrschte Tom bereits drei Sprachen.
Ich bin mir ziemlich sicher, Tom sagen gehört zu haben, dass er nicht bereit sei, das zu tun.
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Ich soll dafür sorgen, dass Tom nicht vergisst, die Fahrkarten zu kaufen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Tom sah den Kaulquappen dabei zu, wie sie in dem Glas umherschwammen, in das er sie verfrachtet hatte.
Tom wollte Maria gerade küssen, als seine Mutter ins Zimmer kam.
Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Was meint Tom, wann wir morgen früh aufstehen sollten?
Da du sowieso hingehst: könntest du Tom das hier geben?
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Tom legte Maria nahe, dass sie aufhören solle, so zu tun, als wäre sie verheiratet.
Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits seit fast einer halben Stunde weg.
Tom hat nur so getan, als verstünde er kein Französisch.
Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu bitten, mir seinen Wagen zu leihen.
Er hub an, als wollt’ er sprechen, aber sagte nichts.
Nach dem Unterricht gehe ich zu einer Englischschule, um dort englische Konversation zu üben.
Jemand hat meinen Rucksack gestohlen.
Wenn Tom nach Hause kommt, wartet immer schon seine Katze an der Tür.
Wegen ihres Felles wurden Seeotter im 18. und 19. Jahrhundert fast bis zur völligen Ausrottung bejagt.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das wirklich täte.
Tom schien sich dessen nicht bewusst zu sein, dass er das tun sollte.
Tom sagte, er habe nicht geahnt, dass Maria ihn letzten Endes verlassen würde.
Tom meinte, das, was er brauche, für 300 Dollar zu bekommen.
Korruption ist in vielen Ländern der Welt ein ernstes Problem.
Ihr solltet darüber sprechen, ehe ein zu großes Problem daraus wird.
Wir werden Sie in unser Bostoner Büro versetzen.
Und ob ich mir Sorgen mache!
Tom meinte, die Statue müsse etwa 140 kg wiegen.
Ich mag nicht so viel Zeit wie du dafür haben, aber ich lese doch so oft, wie sich mir die Gelegenheit bietet.
Vor wichtigen Entscheidungen geht Tom immer erst zu seiner Astrologin.
Glaubst du, dass Kinder, die heute geboren werden, besser leben werden als ihre Eltern?
Tom wusste, dass etwas in der Kiste war, aber er wusste nicht, was.
Wenn du das für mich tust, stehe ich in deiner Schuld.
Wenn Sie das für mich tun, stehe ich in Ihrer Schuld.
Wenn ihr das für mich tut, stehe ich in eurer Schuld.
Tom war einer der gutaussehendsten jungen Männer, die Maria je erblickt hatte.
Ich bin überrascht, dass Tom kein Französisch spricht.
Als der Kleine die neueste PlayStation-Software haben wollte, benahm er sich wie ein verzogenes Kind.
Hör auf, dich wie ein Opfer aufzuführen.
Ich war schon oft angeln, aber ich habe noch nie einen Fisch gefangen.
Ich kaufte einen Apfel und eine Apfelsine. Ich aß den Apfel und gab die Apfelsine Tom.
Tom hat noch immer das Portemonnaie in Gebrauch, das ich ihm zu seinem 13. Geburtstag geschenkt habe.
Ob Tom wohl bereit wäre, mir bei den Hausaufgaben zu helfen?
Tom trinkt jeden Morgen mindestens drei Tassen Kaffee.
Tom warf alle alten Zeitungen, die im Speicher waren, weg.
Wenn dir an deiner Freundin wirklich etwas läge, würdest du Rücksicht auf ihre Gefühle nehmen.
Tom meinte, dass er das wohl mal lernen sollte.
Tom erzählte allen, dass er drei Sprachen spreche.
Tom meinte, Maria sei der Ansicht, dass Johannes das möglicherweise allein würde tun müssen.
Tom und Maria beklagen sich oft darüber, dass sie nie ohne die Kinder zusammensein können.
Er öffnete den Mund, als wollte er etwas sagen, sagte aber nichts.
Wie viel, glaubst du, gibt ein durchschnittlicher Mensch pro Jahr für Essengehen aus?
Tom hat eine ältere Schwester, Maria, und zwei jüngere Schwestern, aber ich kann mich an ihre Namen nicht erinnern.
Ich weiß noch den Text des Liedes, aber an die Melodie kann ich mich nicht mehr erinnern.
Maria und Tom sind Zwillinge, aber sie sehen einander nicht ähnlich.
Nichts, was ich in letzter Zeit tue, scheint richtig zu gelingen. Ich verliere das Selbstvertrauen.
Bei uns wurde der Strom ausgestellt, weil wir vergessen hatten, die Rechnung zu bezahlen.
Nicht das Obst in der Schüssel auf dem Tisch essen! Das ist aus Plastik!
Wie alt muss man sein, um ohne Einwilligung der Eltern heiraten zu können?
Hast du schon einmal mehr als vier Flaschen Bier an einem Abend getrunken?
Hat deine Mutter in ihrer Jugend Klavier gespielt?
Diese Geschichte handelt von einer Freundschaft zwischen einem kleinen Jungen und einer alten Frau.
Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.
Tom ist in Sorge, dass ihm nicht genug Geld für einen geruhsamen Lebensabend zur Verfügung stehen wird.
Tom erkannte, dass er kaum genug Zeit hatte, um alles zu schaffen, was es zu erledigen galt.
Ich weiß zwar, was du meinst, aber ich bin mir nicht sicher, wie ich’s übersetzen soll.
Ich weiß, was du von mir verlangst, aber das mache ich nicht.
Tom meinte, dass Maria das bestimmt nicht noch einmal tun wolle.
Es wird der Menschheit gelingen, die Kernenergie friedlich zu nutzen.
Tom wäre Maria sicher nicht böse, wenn er keinen guten Grund dafür hätte.
Tom wäre vermutlich noch immer in Boston, wenn er nicht in Chicago sein müsste.
Du weißt schon, dass ich das ohne Hilfe unmöglich schaffen kann, oder?
Ich blieb als einzige die ganze Nacht wach.
Ich blieb als einziger die ganze Nacht wach.
Nur ich blieb die ganze Nacht wach.
Laut Tom meinte Maria, dass Johannes das möglicherweise allein tun wolle.
Tom konnte ich überzeugen, nicht aber Maria.
Obwohl ich eigentlich zu tun hatte, unterhielt ich mich gestern Nachmittag etwa drei Stunden lang mit Tom.
Ich versuchte mein altes Auto zu verkaufen, aber keiner zeigte ein Kaufinteresse.
Tom weiß, dass es mir egal ist, ob er mitkommt oder nicht.
Findest du nicht, dass Tom etwas zu jung dafür ist?
Findet ihr nicht, dass Tom etwas zu jung dafür ist?
Finden Sie nicht, dass Tom etwas zu jung dafür ist?
Es wäre mir lieber, wenn ich erst nach 2.30 Uhr wieder zu Hause wäre.
Infolge von Umweltverschmutzung sterben im Jahr mehr Menschen als durch Krieg und Gewalt.
Ich bin fassungslos, dass Tom gekündigt hat, ohne vorher mit Maria darüber zu sprechen.
Irgendwas stimmt nicht an dieser Übersetzung.
Obwohl Tom mein Nachbar ist, kenne ich ihn nicht allzu gut.
Tom meinte, Maria müsse das noch erledigen, bevor sie gehe.
Tom spricht ausgezeichnet Französisch; mit seinem Englisch aber ist es nicht weit her.
Um die Jahrhundertwende arbeiteten noch immer Kinder in Fabriken.
Ich kann Tom nicht ändern, aber das hält mich nicht davon ab, es zu versuchen.
Tom und Maria erörterten das Für und Wider einer Mindestlohnerhöhung.
Tom und seine Freunde saßen am Lagerfeuer und grillten Mäusespeck.
Einer der Schlüssel zum Glück ist, das zu tun, was dir Spaß macht.
Einer der Schlüssel zum Glück besteht darin, das zu tun, was einem Spaß macht.
Tom tat, was die meisten in dieser Situation getan hätten.
Das ist unsere Verantwortung.
Das ist ziemlich bedeutend.
Deine Kleidung ist für den Anlass nicht angemessen.
Tom musste eine Halskrause tragen, nachdem Maria ihn die Treppe hinabgestoßen hatte.
Mücken werden vom Geruch menschlicher Füße und von Limburger angezogen.
Nach der Wanderung zog Tom seine Wanderstiefel aus und schlüpfte in seine Turnschuhe.
Tom kann kein hohes G auf seiner Trompete spielen, aber ein F schon.
„Kann Tom Trompete spielen?“ – „Nein, aber er ist ein ganz schön guter Sänger.“
Tom kaufte sich ein altes Haus und sagte, dass er es ganz allein instand setzen würde.
Tom meinte, dass sich Maria recht wahrscheinlich verspäten würde.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Ich hielt mein Ohr an die Tür, um zu hören, worüber Tom und Maria sprachen.
So eine angenehme Überraschung hatte ich schon lange nicht mehr.
Tom schrieb Maria eine Nachricht, löschte sie dann aber, statt sie zu versenden.
Gehen wir zu mir! Ich möchte dir dort etwas zeigen.
Tom meinte zu Maria, Johannes habe das nicht als erster getan.
Tom erkannte als erster, dass Maria das machen wollte.
Tom hätte auf keinen Fall gefragt. Er hätte es einfach ohne Erlaubnis getan.
Ich wollte jetzt nicht in Toms Haut stecken.
Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.
In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.
Solange du unter meinem Dache wohnst, lebst du nach meinen Regeln!
Etwas auseinanderzunehmen ist leichter, als es wieder zusammenzusetzen.
Ich finde, du bist eine der interessantesten Frauen, die ich je kennengelernt habe.
Er war bei den Mädchen beliebt, weil er in der Fußballmannschaft war.
Wir haben nie Familienurlaub gemacht, weil wir zu arm waren.
Ich hoffe, dass dir das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht hat wie mir das Schreiben!
Ich hoffe, dass Ihnen das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht hat wie mir das Schreiben!
Ich hoffe, dass euch das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht hat wie mir das Schreiben!
Glaubst du, Maria ginge mit mir aus, wenn ich sie darum bäte?
Tom begab sich auf der Suche nach etwas zu essen zum Kühlschrank.
Tom teilte dem Arzt mit, dass er letzte Woche drei Mal in Ohnmacht gefallen sei.
Ich habe diese Gitarre vor drei Wochen beim Pokern in Boston gewonnen.
Der Lkw-Fahrer hielt auf einem Rastplatz, weil er müde war.
Tom konnte es gar nicht fassen, dass er gerade mit einem der hübschesten Mädchen an der Schule ausging.
Tom nahm am Fenster Platz, setzte seine Brille auf und begann in dem Buch zu lesen, das Maria ihm gegeben hatte.
Tom wusste, dass er es nicht schaffen würde, Maria davon zu überzeugen, mit ihm tanzen zu gehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich den Tag erleben muss, an dem ich gezwungen bin, mein Haus zu verkaufen.
Tom tat so, als hätte er nicht gehört, was Maria über ihn gesagt hatte.
Die meisten Männer tragen eher wenig zur Last der Kinderbetreuung bei.
Es ist kostenlos, aber es dauert lange.
Tom hatte so viel Geld, dass er nicht wusste, was er damit anfangen sollte. Es war weit mehr, als er zum Leben brauchte.
Ich bin hier, um dich davon abzuhalten, den größten Fehler deines Lebens zu begehen.
Ich bin hier, um Sie davon abzuhalten, den größten Fehler Ihres Lebens zu begehen.
Wir gingen kurz vor Sonnenuntergang am Strand spazieren.
Gibt es etwas, was Sie mir sagen möchten?
Wissenschaftler haben in der ägyptischen Cheopspyramide eine Geheimkammer entdeckt.
Tom und Maria nahmen sich ein Zimmer in einem der luxuriösten Hotels von Boston.
Wenn du es weiterhin versuchst, wirst du auch besser werden.
Wenn alle deine Freunde beschlossen hätten, von einer Brücke zu springen, sprängest du auch?
Manche sind sehr gut darin, zu bemerken, wenn andere lügen.
Tom sagt, er plant so lang, wie er kann, in Boston zu bleiben.
Tom wollte sich gerade selbst am Rande des Vulkans knipsen, da verlor er den Halt und fiel in den Krater.
Tom ist farbenblind; daher konnte er nicht erkennen, ob Maria ein grünes Kleid trug oder ein rotes.
Komm doch herein! Dann sprechen wir bei einer Tasse Kaffee darüber.
Kommt doch herein! Dann sprechen wir bei einer Tasse Kaffee darüber.
Kommen Sie doch herein! Dann sprechen wir bei einer Tasse Kaffee darüber.
Händchenhaltend sahen Tom und Maria zu, wie die Sonne über dem Meer unterging.
Bei einem Blitzeinschlag in Norwegen kamen über 300 Rentiere ums Leben.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für dich.
Ich finde, Sie sind ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für Sie.
Tom und Maria nahmen sich drei Kamele und einen Führer, der sie in die Wüste bringen sollte.
„Möchtest du mit ins Kino?“ – „Nur zu gern, aber ich habe zu tun.“
Die Gondelfahrt war nicht so romantisch, wie Tom und Maria gehofft hatten.
„Meine Kinder sind schon erwachsen. Und deine?“ – „Meine auch.“
Tom wischte Maria mit seinem Taschentuch die Tränen von den Wangen.
Den größten in einem Gebäude angelegten Strand der Welt gibt es in Brandenburg.
Nach Verlassen des Flugzeuges passieren sie die Passkontrolle.
Sag mir, dass du mich noch immer liebst!
Tom wurde von seiner Mutter gezwungen, nach draußen zu gehen, obwohl er es nicht wollte.
Es war kalt in Boston.
In Boston war es kalt.
Ich habe chinesisch kochen gelernt, als ich in Boston wohnte.
Wir rechnen es Ihnen hoch an, dass Sie uns die Gelegenheit gegeben haben, mehr über Ihre Organisation zu erfahren.
Sag Tom, dass er das Mary nicht sagen soll.
Sagt Tom, dass er das Mary nicht sagen soll.
Sagen Sie Tom, dass er das Mary nicht sagen soll.
Während des Studiums wohnte Tom bei seinem Onkel in Australien.
Tom lebt mit seiner Frau und seinen drei Kindern in Australien.
Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles erklärst.
Wir müssen feststellen, wie viele Leute die Absicht haben, mitzukommen.
Hast du eine Vorstellung davon, wie viele Leute zur Party heute Abend kommen?
Tom versteht Französisch recht gut, allein das Sprechen fällt ihm schwer.
Der Händler nutzte ihr Unwissen aus und erwarb das Bild sehr günstig.
Tom öffnete das Handschuhfach und nahm seine Zulassung heraus.
Tom öffnete das Handschuhfach und nahm seinen Fahrzeugschein heraus.
Unwahrscheinlich, dass das funktioniert.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie finden, sie sei für mich nicht gut genug.
Spaghetti mit Mettklößchen wurden von italienischen Einwanderern in der Stadt New York erfunden.
„Hasst du Tom?“ – „Hassen tue ich den nicht; ein bisschen seltsam finde ich den aber schon.“
Wie sollen wir alle ernähren, wenn die Bevölkerung weiter wächst?
Du hättest Toms Gesichtsausdruck sehen sollen, als er es erfuhr!
Tom freundete sich mit Maria an, als er in Australien lebte.
Der Polizist löste die Situation ohne Anwendung von Gewalt.
Der Täter wurde von einem außer Dienst befindlichen Polizisten verhaftet.
Die Täterin wurde von einem außer Dienst befindlichen Polizisten verhaftet.
Nicht nur Tauben, sondern auch Touristen sind jeden Tag in Scharen auf dem Markusplatz zugegen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom wie Maria das schon getan haben.
Meine Großmutter betreut die Kinder tagsüber.
Würdest du meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Würden Sie meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin.
Würdet ihr meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Ich bin derjenige, der Tom für diesen Job empfohlen hat.
Ich bin derjenige, welcher Tom für diese Arbeit empfohlen hat.
Glaubst du, ich weiß nicht, worüber du und Tom gesprochen habt?
Glaubt ihr, ich weiß nicht, worüber ihr und Tom gesprochen habt?
Eine Armee von Schafen, die ein Löwe anführt, ist besser als eine Armee von Löwen, geführt von einem Schaf.
Hinter einem Meister liegen mehr Misserfolge als hinter einem Anfänger Versuche.
Es gibt Leute, die selten etwas sagen, wenn man sie nicht anspricht.
Dein Erfolg hängt davon ab, ob du die STEP-Prüfung schaffst oder nicht.
In Japan dürfen die Kinder ab sechs Jahren selbständig öffentliche Verkehrsmittel nutzen.
Hast du dich schon entschlossen, wen du auf deine Geburtstagsfeier einladen willst?
Haben Sie sich schon entschlossen, wen Sie auf Ihre Geburtstagsfeier einladen wollen?
Tom wurde von der National Science Foundation ein Forschungsstipendium zugesprochen.
Es braucht viel Zeit, eine Fremdsprache gut zu erlernen.
Maria schloss die Augen und wartete auf Toms Kuss. Als sie die Augen öffnete, war Tom verschwunden.
Tom und Maria unternehmen einen romantischen Spaziergang bei Mondlicht am Strand.
Glaubst du, dass Tom und Maria wieder zusammen sein werden?
Ein Buch, ein Stift und ein Blatt Papier sind auf dem Tisch.
Tom und Maria saßen auf einem Hang und schauten sich zusammen das Feuerwerk an.
Manchmal steigen die Börsenkurse, und manchmal fallen sie.
Ich weiß zwar nicht, was du da kochst, aber es riecht vorzüglich.
Tom hat zu Mary gesagt, dass sie damit aufhören sollte, die Beleidigte zu spielen.
Tom brachte viel Zeit mit Bücherlesen zu, als er im Krankenhaus war.
Tom verstand nicht, warum er anders als die anderen war.
Du hast süße Augen.
Tom versuchte zu ergründen, warum er anders als die anderen war.
Ich hab’s lieber und brauch’ es nicht, als dass ich’s brauche und nicht habe.
Tom und Maria griffen zum Kauf des ersten Hauses auf die Ersparnisse zurück.
Warum ist das meine Aufgabe?
Rasen verursacht Unfälle.
„Was sollen wir Tom sagen?“ – „Keine Sorge! Da fällt mir schon was ein.“
Von Tom zu Hause kann man zu Fuß den nächsten Bahnhof erreichen.
Tom sagte, er wolle lieber in einem Hotel nahe dem Flughafen unterkommen.
Tom wartet darauf, dass seine Tochter vom Tanzabend nach Hause kommt.
Tom fragte sich, wie oft er Maria wohl noch würde auffordern müssen, ihr Zimmer aufzuräumen, bis sie’s denn endlich täte.
Tom hofft, dass Maria weiß, dass sie tun muss, worum Johannes sie gebeten hat.
Wenn Sie nicht aufhören, uns zu belästigen, werde ich nicht umhinkommen, die Polizei zu rufen!
Der Junge, der dort drüben mit Maria zusammen schwimmt, ist mein jüngerer Bruder.
Es ist besser, am Versuch zu scheitern, als ihn gar nicht erst zu wagen.
Tom, Maria, Johannes und Elke wurden alle am 20. Oktober 2013 geboren.
Die Aufgabe die nie begonnen wird ist die, die am längsten dauern wird.
Es wird schwer jemanden zu finden, der das für dich macht.
Tom hat Mary bereits gesagt, dass ihr das nicht erlaubt werden wird.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle ins Bett.
Ich muss dieses Jahr noch dreimal nach Australien.
Tom tat Maria kund, dass er ihr keinen Schmuck mehr würde kaufen können.
Allein wäre dir das wahrscheinlich nicht möglich gewesen.
Montag ist der einzige Tag in der Woche, an dem ich nicht vor 2.30 Uhr zu Hause bin.
Wie lange dauert ein Flug von Boston nach Chicago?
Wie lange fliegt man von Boston nach Chicago?
Man darf sich bei der Arbeit nicht von seinen persönlichen Gefühlen leiten lassen.
Ich glaube, ich bin von den Beschäftigten hier die einzige, die Französisch kann.
Ich glaube, ich bin von den Beschäftigten hier der einzige, der Französisch kann.
Wenn du nach Toms Weisung vorgehst, wirst du wahrscheinlich entlassen.
Woher weiß man, ob man den Richtigen für die Aufgabe gefunden hat?
Woher weiß man, ob man die Richtige für die Aufgabe gefunden hat?
Tom und Johannes haben mir gestern ihre neuen Freundinnen vorgestellt.
Auf wen können Tom und ich bauen, wenn raue Zeiten kommen?
Toms Lehrer hat angerufen, um mitzuteilen, dass Tom einige Kinder an der Schule drangsaliert habe.
Toms Lehrerin hat angerufen, um mitzuteilen, dass Tom einige Kinder an der Schule drangsaliert habe.
Jetzt bist du am Zug.
Tom hofft, dass Maria weiß, dass sie besser nicht auf das eingeht, was Johannes von ihr verlangt.
Der Arzt riet Tom, weniger dunkles Fleisch zu essen.
Am längsten dauert die Arbeit, die man ewig liegenlässt.
Früher hat Tom Maria immer Geschichten aus der Zeit, da er in Australien lebte, erzählt.
Tom meint, er schafft das ohne unsere Hilfe nicht.
Sie sprechen sehr gut Französisch. Ich wünschte, ich könnte es so gut sprechen wie Sie.
Du sprichst sehr gut Französisch. Ich wünschte, ich könnte es so gut sprechen wie du.
Ihr sprecht sehr gut Französisch. Ich wünschte, ich könnte es so gut sprechen wie ihr.
Sie fesselte ihn an den Stuhl.
Denkst du ernsthaft darüber nach, in deinem Alter nochmal zu heiraten?
Denken Sie ernsthaft darüber nach, in Ihrem Alter nochmal zu heiraten?
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, in eurem Alter nochmal zu heiraten?
Ich denke, dass es unwahrscheinlich ist, dass ein Laden dieses Modell zu diesem Preis verkaufen würde.
Drei Monate bevor Tom seinen Hochschulabschluss machen sollte, starb er.
Tom konnte uns an Weihnachten nicht besuchen kommen, also sind wir zu ihm gekommen.
Tom ist berühmt, nicht nur hier in Australien, sondern überall auf der Welt.
Wenn Sie diesen Bereich nicht verlassen, sind wir befugt, Sie mit Gewalt zu entfernen.
Ich weiß nicht mehr, wann ich mich morgen mit Tom treffen sollte.
Tom hätte den Bericht spätestens gestern fertig geschrieben haben sollen.
Wir dürfen nicht vergessen, Tom daran zu erinnern, dass er morgen die Bücher aus der Bibliothek zurückgibt.
Tom legte Maria nahe, ihre Mahlzeiten nicht mehr im Schnellimbiss einzunehmen.
Das ist nicht das richtige Wort.
Wann sind Tom und Maria das letztemal zusammen essen gegangen?
Was Tom sagte, stimmte schon, inzwischen ist es aber überholt.
Sage mir, warum du nicht vorhast, mit uns nach Australien zu kommen!
Sagen Sie mir, warum Sie nicht vorhaben, mit uns nach Australien zu kommen!
Sagt mir, warum ihr nicht vorhabt, mit uns nach Australien zu kommen!
Tom fragte Maria, warum sie nicht mit Johannes nach Australien wolle.
Tom will erst mit allem fertig werden, bevor er nach Hause fährt.
Tom sah Maria allein auf der Bank am Teich sitzen.
Ich wusste nicht, wie ich Tom zum Gehen auffordern sollte, ohne seine Gefühle zu verletzen.
Tom wartet schon den ganzen Morgen auf Maria, aber noch immer kommt sie nicht.
Atme ein und halte den Atem an.
Atmen Sie ein und halten Sie den Atem an.
Atmet ein und haltet den Atem an.
Das Baby schlief tief und fest.
Tom versprach, mir auf dem Heimweg etwas zu essen zu kaufen.
Wir wurden vom Gezwitscher der Vögel in den Bäumen außerhalb unseres Zimmers geweckt.
Ich kann recht gut Französisch, aber nicht so gut wie Englisch.
Tom fragte Maria, ob sie wisse, wann mit Johannes’ Erscheinen zu rechnen sei.
Bei solchem Wetter gehe ich nicht nach draußen, wenn ich es nicht muss.
Es hat mich an dich erinnert.
Es hat mich an Sie erinnert.
Es hat mich an euch erinnert.
Tom wusste, dass Maria dazu wahrscheinlich nicht in der Lage wäre.
Onkel Tom ist der Bruder meiner Mutter, und Onkel Johannes ist der Bruder meines Vaters.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nur mit ihm nach Boston hätte fahren wollen.
Tom und Maria sagten, es sei ihnen egal, ob wir ihnen helfen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria das nächste Woche machen müsse.
Ich habe immer damit gerechnet, dass Tom und Maria eines Tages heiraten würden.
Ich war nicht überrascht, dass Tom nicht das gleiche machen musste, was ich machen musste.
Das US-Department für Gesundheit sagt, dass Menschen mindestens zweieinhalb Stunden in der Woche trainieren sollten.
Soll ich dir etwas aus dem Supermarkt mitbringen?
Tom hält es nicht für ratsam, das zu tun.
Tom hat erst mit 30 Jahren mit dem Geigespielen angefangen.
Tom hat erst mit 30 Jahren angefangen, Geige zu spielen.
Tom bleibt bis Ende Oktober in Australien.
Ich weiß nicht, wie Tom seinen Hund davon abhalten will.
Ich kannte die Person nicht, die mir am Tische gegenübersaß.
Tom fragte sich, ob er Maria mit Johannes nach Australien lassen sollte.
Tom schloss sich im Badezimmer ein und weigerte sich herauszukommen.
Tom schien überrascht, als ich ihm mitteilte, Maria wolle das nicht tun.
Ich bleibe mindestens drei Monate hier in Australien.
Ich bin noch drei Tage in Australien; dann geht’s nach Neuseeland.
Wenn Tom verurteilt wird, verbringt er den Rest seines Lebens im Gefängnis.
„Muss ich das machen?“ – „Du musst nicht, es wäre aber besser.“
Ein gutes Passwort sollte schwer zu erraten sein, aber einfach zu merken.
Tom wollte Maria küssen, aber er war sich nicht sicher, ob sie das auch wollte.
„Bitte was willst du tun?“ – „Jemanden umbringen.“ – „Hast du sie noch alle?“
Ich wäre dankbar, wenn du das nicht noch einmal tätest.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, ob er das tun muss oder nicht.
Der Mann dort drüben ist der Ehegatte der Frau, die mir Französisch beibringt.
Tom half Maria dabei, ihre Einkäufe die Treppe hinauf zu ihrer Wohnung zu tragen.
Wusstest du nicht, dass es in der Parkstraße früher ein chinesisches Restaurant gab?
Tom gab Maria alles, was er hatte, aber sie war noch immer nicht zufrieden.
Glaubt Tom wirklich, dass er es Maria schmackhaft machen kann, ihm seinen alten Wagen abzukaufen?
Wird Tom Maria küssen?
Er fand schneller eine Arbeit, als er dachte.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Glaubt ihr, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Glauben Sie, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Danke, dass du Tom geholfen hast!
Danke, dass ihr Tom geholfen habt!
Danke, dass Sie Tom geholfen haben!
Wusstest du, dass es in der Parkstraße früher einmal einen Chinesen gab?
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom bei der morgigen Sitzung anwesend sein wird.
Ich versicherte Tom, dass ich den Bericht noch vor Montag fertig haben würde.
Ich reise nächsten Monat nach Australien.
Ich bleibe bis Montag in Australien.
Tom hat Maria anscheinend noch immer nicht mitgeteilt, dass er das nicht zu tun gedenkt.
Warum ist Tom aufgeregt?
Warum wurdest du gefeuert?
Warum wurden Sie gefeuert?
Warum wurdet ihr gefeuert?
Tom erkrankte aufs schwerste, nachdem er das Abendessen, das Maria ihm bereitet hatte, zu sich genommen hatte.
Sag Tom, er soll einen Moment warten!
Sagt Tom, er soll einen Moment warten!
Sagen Sie Tom, er soll einen Moment warten!
Sag Tom, er soll einen Salat mitbringen!
Sagt Tom, er soll einen Salat mitbringen!
Sagen Sie Tom, er soll einen Salat mitbringen!
Wenn du die Bedeutung eines Worts nicht kennst, schlag es im Wörterbuch nach!
Die Kinder gingen zu Bett, aber die Erwachsenen feierten weiter.
Ich würde gerne meine Aussprache des Französischen verbessern.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Australien.
Tom, Maria, Johannes und Elke spielen oft zusammen Streichquartette.
Tom und Maria unterhielten sich über die Beziehung von Johannes und Elke.
Der Stuhl gab nach, als sich Tom daraufsetzte, und er fiel krachend auf den Boden, wobei er sich den Rücken verletzte.
Sie sagte, sie sei krank.
Sie sagte, dass sie krank sei.
Der Alligator fraß den Hund.
Der Alligator hat den Hund gefressen.
Ich bin heute Morgen sehr früh aufgestanden; mein Vater aber war noch früher aufgestanden.
Ich hätte Tom nicht dazu auffordern müssen. Er hätte es ohnehin getan.
Kannst du besser japanisch oder chinesisch kochen?
Tom war sich nicht sicher, ob er Maria küssen sollte oder nicht, also ließ er’s bleiben.
Wenn Tom Maria anzurufen versucht, bekommt er immer ein Besetzzeichen.
Tom schaltete das Licht im Wohnzimmer aus und ging nach oben in sein Schlafzimmer.
Sag mir, wo der Wein ist.
Sagen Sie mir, wo der Wein ist.
Sagt mir, wo der Wein ist.
Du hast dir das Bein gebrochen.
Sie haben sich das Bein gebrochen.
In der Vergangenheit gab es nie so viel Schnee.
Wusstest du nicht, dass sich im Untergeschoss des Gebäudes hier ein Kiosk befindet?
Meine Großmutter benutzte ihre Nähmaschine viel, als sie jünger war.
Findest du nicht, dass dein Französisch gut genug ist, um das Problem zu erklären?
Finden Sie nicht, dass Ihr Französisch gut genug ist, um das Problem zu erklären?
Findet ihr nicht, dass euer Französisch gut genug ist, um das Problem zu erklären?
Ich wusste nicht, dass ihr diejenigen wart, die das hätten tun sollen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary im Stande wäre dies ohne Hilfe zu tun.
Ich habe das schon heute Morgen erledigt, damit ich mich morgen nicht darum zu kümmern brauche.
Tom sagte, es sei ein Fehler gewesen und er wolle es nicht wieder tun.
Wir müssen beide bis Ende Oktober in Australien bleiben.
Warum zieht der Rauch nicht durch den Kamin ab, so wie er sollte?
Der Junge, den du gestern bei mir zu Hause kennengelernt hast, kann ziemlich gut Schlagzeug spielen.
Der Junge, den ihr gestern bei mir zu Hause kennengelernt habt, kann ziemlich gut Schlagzeug spielen.
Der Junge, den Sie gestern bei mir zu Hause kennengelernt haben, kann ziemlich gut Schlagzeug spielen.
Tom hat drei Schwestern: eine lebt in Australien und die anderen beiden in Neuseeland.
Tom lernte nach dem Abendessen Französisch, während seine Mutter abwusch.
„Gehen wir heute Abend ins Kino?“ – „Ich kann nicht. Ich habe zu tun.“ – „Und morgen Abend?“ – „Da habe ich auch zu tun.“
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat.
Ich denke nicht, dass Sie Tom sagen müssen, was Maria vorhat.
Tom war ziemlich überrascht, als Maria ihr Vorhaben ankündigte.
Der Arzt sagte, Tom brauche nicht im Krankenhaus zu bleiben.
Der Arzt hat gesagt, Tom brauche nicht im Krankenhaus zu bleiben.
Tom hielte es nicht für ratsam, das zu tun.
Tom logiert nächsten Monat im Hilton.
Ich arbeite schon seit drei Jahren in Boston.
Das kommt immer wieder vor.
Es gibt Orte, an denen so etwas immer wieder vorkommt.
Unsere Aufgabe war bisher sehr leicht, aber wird von nun an sehr schwer werden.
Sie hat keine Freunde oder Verwandten, die sich um sie kümmern könnten.
Maria trägt zwar nicht oft ein rotes Kleid, heute aber trägt sie eines.
Was glaubst du, wie lange du noch dafür brauchst?
Was glaubt ihr, wie lange ihr noch dafür braucht?
Was glauben Sie, wie lange Sie noch dafür brauchen?
Dank seiner kugelsicheren Weste blieb Tom am Leben.
Tom begleitete dich wahrscheinlich nach Australien, wenn du ihn darum bätest.
Tom bereut es, den Wagen ohne Ansicht gekauft zu haben, denn in zwei Monaten hatte er schon zweimal eine Panne.
Du hast vergessen, Tom um Erlaubnis zu bitten, stimmt’s?
Ihr habt vergessen, Tom um Erlaubnis zu bitten, stimmt’s?
Sie haben vergessen, Tom um Erlaubnis zu bitten, stimmt’s?
Ich werde dich morgen früh um acht Uhr anrufen.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass solche Geschäfte auf einem wirklich freien Markt vorherrschen würden.
Tom meinte, es könne sein, dass Maria allein nach Hause gehen wolle.
Ich werde dich ihm bei geeigneter Gelegenheit vorstellen.
Tom meinte, er dürfe es vielleicht noch einmal.
Beide lernten fleißig, um die Aufnahmeprüfung zu schaffen.
Ich hatte Glück, dass der Zug Verspätung hatte, sonst hätte ich ihn verpasst.
Ich kann den Bahnhof von meinem Haus in fünf Minuten zu Fuß erreichen.
Alle Mitarbeiter im Vertrieb haben eine Woche lang Tag und Nacht gearbeitet.
Die Gültigkeit endet am 31. März 1997.
Tom und ich wollen nächstes Wochenende zusammen nach Boston.
Es wird eine Belohnung ausgesetzt für Informationen, die den Fall betreffen.
Wie kannst du dich gegen Krankheiten schützen, die von Mücken übertragen werden?
Du hast ein Problem.
Tom spendete eine große Summe Geldes anonym dem Roten Kreuz.
Tom macht niemals den Mund auf, ohne sich über etwas zu beschweren.
Tom behauptete, dass der riesige Grundbesitz ihm zur freien Verfügung stehe.
Für Tom war es nicht so schwierig, eine Arbeit zu finden, wie er dachte.
Ich bin heiser; daher weiß ich nicht, ob ich singen kann.
Mir kam zu Ohren, Tom arbeite jetzt bei derselben Firma wie Maria.
Tom sagte, er könne uns morgen Nachmittag dabei helfen.
Wenn dir nicht schnell eine Ausrede einfällt, wird es ungemütlch werden.
Wenn du wissen willst, woher der Wind weht, brauchst du nur nach der Windhose zu schauen.
Wenn Sie wissen wollen, woher der Wind weht, brauchen Sie nur nach der Windhose zu schauen.
Wenn ihr wissen wollt, woher der Wind weht, braucht ihr nur nach der Windhose zu schauen.
Ich werde niemals erklären können, was geschah.
Sie schwamm über den Fluss.
Er lächelte.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich diesen Computer gekauft.
Früher habe ich Golf gespielt, aber vor drei Jahren habe ich es aufgegeben.
Sie wohnten in einem sehr kleinen Haus am Ende einer langen, grauen Straße.
Ich beobachtete die Vögel auf dem Balkon, während ich meinen Kaffee trank.
Das Zuhause ist nicht dort, wo man wohnt, sondern wo man mit Menschen zusammen ist, die einen verstehen.
Ich bezweifle, dass Tom je im Leben ein Buch von vorne bis hinten durchgelesen hat.
Ich bezweifle, dass Tom je im Leben ein Buch von Anfang bis Ende durchgelesen hat.
Maria weiß, hofft Tom, dass sie Johannes’ Weisung besser nicht Folge leistet.
So helfe mir doch bitte jemand!
Es wundert mich nicht, dass du die Antwort nicht weißt.
Es wundert mich nicht, dass ihr die Antwort nicht wisst.
Es wundert mich nicht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.
Die Kerzen brannten so weit ab, dass kaum noch ein Daumenbreit im Halter steckte.
Sorge dafür, ehe du das Haus verlässt, dass deine Haustiere genug zu fressen haben.
Wie viel Zeit verwendest du aufs Auswählen der Nahrungsmittel, die du essen wirst?
Die auf Verpflegung wartenden Menschenschlangen waren länger als zuvor.
Tom sagte, er denke nicht, dass Marie in der Basketballmanschaft sein wolle.
Es ist leicht, die Handlungen und Absichten anderer falsch zu verstehen.
Ich hätte in meinen kühnsten Träumen nicht gedacht, dass du mal mit mir ausgehst.
„Tom ist leider nicht zu Hause.“ – „Aber in seinem Zimmer brennt doch Licht!“
Wenn Sie sich keinen Rechtsanwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Sie haben ein Recht auf Anwesenheit eines Rechtsanwalts während des Verhörs.
Sie haben das Recht, einen Rechtsanwalt zu konsultieren, ehe wir Sie befragen.
Warum widersprichst du mir ständig? Kannst du nicht einmal akzeptieren, dass ich vielleicht recht habe?
Ich kann mich nicht mehr an den Namen des Mädchens, das letztes Jahr im Französischunterricht neben mir saß, erinnern.
Es schien billig zu sein.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen Studententagen.
Tom lebt allein in den Bergen. Seit Jahren hat ihn niemand mehr gesehen.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Es wunderte Tom, dass Maria auf Johannes’ Beerdigung nicht in Schwarz gekleidet war.
Ich musste feststellen, dass ich mir das Gewünschte gar nicht leisten konnte.
Ich habe eine Tochter, die in einem Restaurant in der Parkstraße als Köchin arbeitet.
Tom ließ vom Tankwart den Ölstand überprüfen.
Tom spricht so fließend Französisch, dass viele ihn für einen Muttersprachler halten.
In diesem Buch steht, dass Elefanten über hundert Jahre alt werden können.
Es war unwahrscheinlich einfach.
Es war erstaunlich einfach.
Ich habe meine Kamera eigentlich nicht vergessen. Ich wollte einfach nicht fotografieren.
Es sollte möglich sein.
Es sollte drin sein.
Die Gläubigkeit meiner Mutter hat ihr geholfen, den Tod meines Vaters zu verarbeiten.
Gehe immer geradeaus, bis du das Postgebäude siehst und biege dann rechts ab.
Gehen Sie immer geradeaus, bis Sie das Postgebäude sehen und biegen Sie dann rechts ab.
Lass es mich noch einmal erklären, damit du verstehst, was ich meine.
Lass es mich nochmal erklären, damit du verstehst, was ich meine.
Lassen Sie es mich noch einmal erklären, damit Sie verstehen, was ich meine.
Lassen Sie es mich nochmal erklären, damit Sie verstehen, was ich meine.
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen soll!
Zeig Tom, wie er da hinkommt.
Es schien Tom nicht zu überraschen, als ich ihm sagte, er brauche das nicht zu tun.
Ich glaube, man kann sein Benehmen nicht entschuldigen. Dessen ungeachtet sollten wir dem Gehör schenken, was er zu sagen hat.
Welchen der Filme, die du dieses Jahr gesehen hast, hältst du für den besten?
Schlafen Sie, so lange Sie wollen.
Im Eifer des Gefechts traf Tom einen übereilten Entschluss.
Tom versuchte mit allen Mitteln, Maria davon abzuhalten.
Sie sind die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.
Was war in der Schule dein Lieblingsfach?
Tom starb noch am Unfallort. Maria und ihr Vater wurden schwer verletzt und befinden sich im Krankenhaus.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es schaffen würdest, das Sofa ohne meine Hilfe zu verrücken.
Eine gute Planung kann über Erfolg und Fehlschlag entscheiden.
Wir lebten drei Jahre in Australien, bevor wir nach Neuseeland kamen.
Ich esse nicht oft in Restaurants mit bebilderten Speisekarten.
Viele Leute haben mich gefragt, ob Boston eine sichere Stadt ist.
Ein großer Krieger strahlt Stärke aus. Er muss nicht bis zum Tode kämpfen.
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Habt ihr wirklich vor, den Rest eures Lebens hier zu verbringen?
Was könnte Tom uns mitteilen, das wir nicht bereits wüssten?
Tom und Maria sind letztes Wochenende mit ihren Kindern nach Boston gefahren.
Wir erörtern dieses Problem schon seit langem.
Lass uns nächsten Sommer doch nach Neuseeland statt nach Australien verreisen!
Tom bat an der Rezeption, dass man ihn um 6.30 Uhr telefonisch wecken möge.
Tom bat an der Rezeption, dass man ihn um halb sieben Uhr telefonisch wecken möge.
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
Was glauben Sie, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
Mit meinem Rechner scheint etwas nicht zu stimmen.
Tom und ich konnten als einzige kein Französisch.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis du dich zu einem Geständnis bereit findest!
Hier ist es schwierig, Arbeit zu finden. Deshalb ziehen Tom und Maria weg.
„Weißt du, warum Tom nicht mit mir einkaufen gehen möchte?“ – „Ich glaube, er geht nicht gern einkaufen.“
Wenn du Tom zeigst, wie das geht, kriegt er es bestimmt hin.
Ich werde nicht Kopf und Kragen für dich riskieren, denn du hast mir früher nie geholfen.
Ich weiß nicht, wo Tom seine Sommerferien verbringen will.
Als mitten in der Nacht das Telefon klingelte, wusste ich gleich, dass etwas nicht stimmte.
Wenn es im Himmel keine Hunde gibt, dann will ich, wenn ich sterbe, dahin, wo diese hinkommen.
Ich wollte dir nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Ich denke, du solltest wissen, dass ich dich trotzdem liebe, ganz egal, was passiert.
Nachdem wir den ganzen Tag auf dem Bauernhof gearbeitet hatten, waren wir völlig erschöpft.
Als die Schule einen neuen Lehrer brauchte, habe ich mich auf die Stelle beworben.
Als die Schule eine neue Lehrerin brauchte, habe ich mich auf die Stelle beworben.
Als ich in Boston war, brach jemand in mein Zimmer ein und stahl meine Brieftasche.
Als Kind bin ich im Sommer immer an den Strand gegangen.
Als ich die Frage nicht beantworten konnte, gab Tom mir einen Hinweis.
Als ich noch jünger war, ging ich an jedem Wochenende wandern.
Als ich gerade aus dem Haus gehen wollte, rief Tom an.
Ich frage mich, warum ich immer schläfrig werde, wenn ich anfange zu lernen.
Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!
Bei einem solchen Lärm kann man doch unmöglich schlafen!
Als er spürte, dass sein Haus bebte, rannte er sofort in den Garten hinaus.
Tom glaubt nicht, dass Mary all ihre Hausaufgaben alleine gemacht hat.
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.
Tom und Maria waren fast drei Monate zusammen, ehe sie miteinander Schluss machten.
Tom und Maria scheinen in Entscheidungsnot zu sein.
Du könntest wenigstens so tun, als interessierte es dich, was ich zu sagen habe.
Tom versuchte, Maria darzulegen, warum sie das tun sollte.
Was glaubst du, wo Tom um diese Uhrzeit noch hinwill?
Am wenigsten gefällt es mir, dass ich auswendig Texte vortragen muss.
Tom erlebte den Schulabschluss seiner Kinder nicht mehr.
Tom könnte es zwar gewesen sein, aber das glaube ich nicht.
Tom fragte sich, was Maria ihm wohl zum Geburtstag schenken werde.
Einer der Fahrgäste ging nach vorne und sprach mit dem Busfahrer.
Weder Tom noch Maria haben allzu große Torheiten auf dem Kerbholz.
Tom legte Maria dar, warum es nicht ratsam sei, dass sie das tue.
Wie kam Tom wohl auf den Gedanken, ich könnte das nicht?
„Was würden Tom und Maria wohl sagen, wenn sie wüssten, dass wir hier sind?“ – „Die wären sprachlos!“
Ich hoffe, du hast Tom mitgeteilt, dass ich damit nicht bis Montag warten will.
Tom wird sich um Marias Hund kümmern, während sie im Urlaub ist.
Tom meinte, Maria äße den Salat nicht, wenn Zwiebeln darin wären.
Wie lange fährt man mit dem Bus von Boston bis nach Chicago?
Dafür wird sich leicht jemand finden lassen.
Du bist der einzige meiner Bekannten, der je in Australien gewesen ist.
Frage Tom einmal, was er meint! Das würde mich interessieren.
Tom schien nicht zu begreifen, warum er das tun sollte.
Es geht das Gerücht um, du habest Tom gestern Abend geküsst.
Ein Kuss seiner Mutter auf das aufgeschürfte Knie, und schon weinte Tom nicht mehr.
Ich habe noch nie so viele Menschen versammelt gesehen.
Möchten Sie einige?
Regen begünstigt Verkehrsunfälle.
Der Winter hat zumindest den einen Vorteil, dass es keine Mücken gibt.
Wie teilt man jemandem am besten mit, dass man ihn nicht leiden kann?
Mit etwas Pfeffer und Salz schmeckt es bestimmt besser.
Tom verstarb friedlich im Beisein seiner Freunde und seiner Familie.
Ich war drei Minuten vor Ankunft von Toms Zug am Bahnhof.
Es schien Tom zu überraschen, als ich ihm mitteilte, ich brauchte das nicht zu tun.
Toms Großvater mütterlicherseits ist bereits verstorben.
Da ich nicht viel Zeit hatte, überflog ich den Bericht nur kurz.
Tom riet mir an, niemandem etwas davon zu sagen, dass ich im Lotto gewonnen hatte.
Viele alltägliche Entscheidungen werden auf der Grundlage von Halbwissen getroffen.
Tom wird Maria wahrscheinlich bitten, baldmöglichst heimzukommen.
Tom wartete vor dem Bahnhof auf mich; ich war jedoch davon ausgegangen, er würde dahinter warten.
Gehst du heute Abend irgendwo hin, oder bleibst du zu Hause?
In letzter Zeit trinke ich viel mehr Kaffee als gewöhnlich.
Du hast mir nicht geholfen.
Ihr habt mir nicht geholfen.
Sie haben mir nicht geholfen.
Früh ins Bett und früh erwacht den Menschen frisch und munter macht.
Wie oft muss ich dich noch auffordern, deine schmutzigen Sachen in den Wäschekorb zu tun?
Tom tat so, als wüsste er nicht, wovon Maria sprach.
Wusstest du, dass das Gerücht umgeht, ihr beiden wärt zusammen?
Ich habe noch viel zu erledigen, bevor ich mich auf den Weg nach Hause machen kann.
Tom ärgert sich, weil er die versprochene Gehaltserhöhung nicht bekommen hat.
Maria soll nicht wissen, dass Tom keine Ahnung hat, was er tun soll.
Fest verschränkter Finger hielten Tom und Maria Händchen.
Die alten Häuser wurden abgerissen, um Platz für einen Supermarkt zu schaffen.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Tom kann nicht als Arzt in Australien arbeiten, weil seine Ausbildungsnachweise dort nicht anerkannt sind.
Ich habe dir schon alles gesagt, was ich darüber weiß.
Ich habe Ihnen schon alles gesagt, was ich darüber weiß.
Ich habe euch schon alles gesagt, was ich darüber weiß.
Tom fuhr oft unter Alkoholeinfluss, als er jung war, wurde aber nie von der Polizei erwischt.
Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.
Das Brot, das ich im Supermarkt gekauft habe, schmeckt nicht besonders.
Das Brot, das ich im Supermarkt gekauft habe, schmeckte nicht besonders.
Was zählt im Leben, ist nicht, wo du bist, sondern wohin du unterwegs bist.
Tom brachte drei Jahre in Boston bei seiner Arbeit als Geheimpolizist zu.
Ich wollte letztes Wochenende nicht nach Boston gehen, aber ich hatte keine Wahl.
Die häusliche Situation wird jeden Tag unerträglicher.
Es wäre toll gewesen, wenn du zu meiner Geburtstagsfeier hättest hier sein können.
Wenn du die Zeitung zu Ende gelesen hast, dann hätte ich sie gerne.
Ich kann besser Einrad fahren als Tom.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus dem Haus trat.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle trat.
Ich hatte Angst davor, Fragen zu stellen, denn ich wollte nicht dumm erscheinen.
Glaubst du, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns angeln zu gehen?
Glaubst du, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Glaubt ihr, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Glauben Sie, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Tom übt jeden Tag mit seinen Freunden Maria und Johannes Französisch.
Geht Tom noch immer so wie früher jeden Montag mit Maria aus?
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich wusste nicht, dass ihr das selber tun wolltet.
Ich wusste nicht, dass Sie das selber tun wollten.
Hatten wir etwas in Französisch auf, das bis morgen erledigt sein muss?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich glaube, du bist es, auf die ich all diese Jahre gewartet habe.
Das ist kein Orangenbaum.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Warum hat Tom geweint?
Das kann schon nächste Woche passieren.
Die angesagten Mädchen sitzen in der Kantine alle an einem Tisch.
Das hat schon jemand gemacht.
Das hat schon jemand getan.
Das Schiff, auf dem Toms Großvater war, wurde von einem Torpedo versenkt.
Der schwerverletzte Mann war bei der Ankunft im Krankenhaus schon gestorben.
Ich bin extra vorsichtig, weil ich Angst habe, noch einen Fehler zu machen.
Tom wollte reisen und Menschen von überallher kennenlernen.
Die Frau, die in der Warteschlange vor Tom steht, ist Maria.
Tom hörte auf zu weinen, nachdem seine Mutter ihm sein aufgeschürftes Knie geküsst hatte.
Ich muss mich irgendwie beschäftigen, sonst drehe ich noch durch.
Morgen besuche ich dich im Büro.
Der Zahnarzt hat mir mitgeteilt, er müsse mir drei Zähne ziehen.
Ich werde dafür sorgen, dass Tom das heute im Laufe des Tages tut.
Der erste Schritt der Lösung eines Problems besteht darin, das Problem zu erkennen.
Soll ich Tom das geben?
Meine Lieblingsstelle im Film ist die, wo der Affe den Knochen in die Luft wirft.
Müssten Sie nicht gerade studieren?
Weil er nichts Besseres zu tun hatte, fing Tom an, sein Zimmer sauber zu machen.
Es ist schlimmer, einen Unschuldigen ins Gefängnis zu stecken, als einen Verbrecher laufenzulassen.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein Missetäter ungeschoren bleibt.
Im Sommer fahre ich ans Meer und im Winter in die Berge.
Vielleicht sollten wir mal an einer Tankstelle haltmachen und nach dem Weg fragen.
Ich brauchte heute ein klein wenig länger, um hierher zu kommen.
Darf ich mir morgen Nachmittag dein Fahrrad ausleihen?
Da Tom schon als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er über eine sehr gute Aussprache.
Tom hatte Glück, einen Muttersprachler zum Französischlehrer zu haben.
Tom hatte Glück, eine Muttersprachlerin zur Französischlehrerin zu haben.
Ich mache zwar noch immer viele Fehler im Französischen, aber man scheint schon verstehen zu können, was ich sagen will.
Es fällt Tom nicht im Geringsten schwer, sich auf Französisch verständlich zu machen.
Tom kann schon ziemlich gut Französisch, macht aber noch immer viele Fehler.
Tom spricht mit seiner Mutter Französisch und mit seinem Vater Englisch.
Mit meinen Eltern spreche ich meist Französisch, mit meinen Brüdern aber immer Englisch.
Mit seiner Mutter spricht Tom Französisch, mit seinem Vater Englisch. Wenn aber alle drei zusammen sind, sprechen sie Französisch miteinander.
An meiner Schule wurde nur Französisch als Fremdsprache unterrichtet.
An meiner Schule gab es nur Französisch als Fremdsprache.
Wenn ihr sagt, ihr könnt die Arbeit nicht machen, weil ihr zu viel zu tun habt, ist das nur eine faule Ausrede.
Ein Freund hat mich beraten, wie man ein einfaches, aber beeindruckendes Mittagessen zubereitet.
Warum muss ich das lernen? Das brauche ich doch sowieso nie.
Tom kann jetzt viel besser Französisch als noch vor drei Monaten.
Jemand hat an der Tür geklingelt.
Es hat jemand an der Tür geklingelt.
Ihr habt es verpatzt.
Ihr habt es vermasselt.
Du arbeitest zu viel. Deswegen tut dir der Kopf weh!
Wie lange dauert es, sich mit dieser Nähmaschine vertraut zu machen?
Schreibe mir eine Nachricht!
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Schreibt mir eine Nachricht!
Meine Eltern mögen meinen Freund nicht, weil er arbeitslos ist.
Ich hoffe, du fährst.
Tom fuhr extra quer durch die Stadt, um Maria einen Geburtstagskuchen zu kaufen.
Sie bügelte ihr Kleid.
Zwei Fahrkarten für Erwachsene und drei für Kinder nach London bitte.
Ich wollte Tom gerade eine Nachricht schreiben und fragen, wo er sei; da kam er durch die Tür spaziert.
Tom sprach mit Maria über Dinge, die er normalerweise für sich selbst behielt.
Tom meinte, wir sollten nicht auf Marias Feier gehen.
Tom sagte, er wisse nicht, warum Maria mit ihm Schluss machen wolle.
Sie haben sich den Arm gebrochen.
Du trinkst zu viel.
Es war auch teuer.
Das hätte auch funktioniert.
Vielleicht wäre es hilfreich, wenn du es wärst, die Tom sagte, dass er das nicht soll.
Ich hoffe, Tom bleibt auf jeden Fall noch drei Tage in Boston.
Vielleicht wäre es hilfreich, wenn du es wärst, der Tom sagte, dass er das nicht soll.
Es reicht nicht, nur zu sagen, man wolle wählen. Man muss es auch tun!
Hast du Interesse, dich an dieser Diskussion zu beteiligen, Tom?
Der Chirurg überredete mich zu einer Organtransplantation.
Das Haus brannte nieder, bevor der Feuerwehrwagen kam.
Tom wusste nicht, aus welchem Grunde Maria seine Einladung nicht annahm.
Ihr habt euch wohl verirrt.
Hierzulande sieht man Zärtlichkeiten in der Öffentlichkeit gemeinhin nicht gern.
Bei schönem Wetter kann man von Helsinki aus die Küste von Estland sehen.
Ich habe den Eindruck, du sagst mir nur, wovon du meinst, dass ich es gerne hören will, statt was du wirklich denkst.
England ist ein Land, das ich schon seit langem besuchen will.
Ich rief Tom an und fragte, ob er wisse, wann Maria ankomme.
Ich habe alle Briefe zerrissen, die du geschrieben hast.
Ich hatte gerade nichts anders zu tun, also dachte ich, ich schau mal vorbei.
Sie wissen, dass ich recht habe.
Tom und Maria schrien sich an, als ich gestern Abend an ihrem Haus vorüberschritt.
Tom hätte Maria womöglich umgebracht, wenn Johannes nicht eingeschritten wäre.
Tom hätte Maria womöglich umgebracht, wenn Johannes nicht dazwischengegangen wäre.
Tom betrachtete Marias Foto ein letztes Mal und warf es dann ins Feuer.
Sobald sie mich erblickt hatte, fing sie an in meine Richtung zu rennen.
Nach dem Unfall wurde er an eine ganze Reihe Maschinen angeschlossen.
Der Blitz funktionierte nicht, so dass er kein Bild im Dunkeln machen konnte.
Er hat mich heute Nachmittag über eine Stunde dort warten lassen.
Es wird viel Obst exportiert, zum Beispiel Apfelsinen, Grapefruits und Zitronen.
Wenn es dunkel wird, kehren die Paviane zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen Jägern sind.
Tom meinte, Maria wolle nicht mit uns schwimmen gehen.
Eine ausgezeichnete Beziehung fußt auf zwei Hauptgrundsätzen: Schätzt zum einen eure Gemeinsamkeiten und achtet zum anderen eure Unterschiede!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, aber ich schlafe gewöhnlich weniger.
Der Arzt sagte, Tom müsse die nächsten Wochen im Bett bleiben.
Die Geschichte ist wie ein Walzer: sie folgt ewig den drei Schritten Krieg, Frieden und Revolution.
Mein Großvater weiß nicht, wie er aus einem Geldautomaten Geld herausbekommt.
Tom war nicht der einzige, der preisgab, anderer Meinung zu sein als Maria.
Das Geld gleicht dem Seewasser. Je mehr davon getrunken wird, desto durstiger wird man.
Douglas Engelbart, der Erfinder der Computermaus, wurde an diesem Tag im Jahre 1925 geboren.
Für heute Abend sind heftige Regenfälle vorhergesagt.
Ich bin es leid, mich damit zu plagen, die Probleme anderer zu lösen.
Du brauchst nur Hilfe.
Sie brauchen nur Hilfe.
Ihr braucht nur Hilfe.
Das wäre noch besser.
Wir müssen uns vereinigen und handeln, denn sonst könnte es zu spät sein.
Tom sah in der Ferne eine Herde friedlich weidender Pferde.
Tom macht sich nichts daraus, im Netz seine Privatsphäre zu schützen.
Du hast ja keine Ahnung, wie sehr ich mich danach verzehre, Französisch zu lernen!
Du kennst die Regeln.
Sie kennen die Regeln.
Ihr kennt die Regeln.
Ich wünschte, ich könnte es mir leisten, meine Tochter an eine Ivy-League-Universität zu schicken.
Tom spricht in letzter Zeit viel von der Vergangenheit und sieht sich alte Familienalben an.
Ich möchte dir gerne ein paar Fragen zu einigen der Leuten stellen, die für dich arbeiten.
Ich möchte Ihnen gerne ein paar Fragen zu einigen der Leuten stellen, die für Sie arbeiten.
Ich möchte euch gerne ein paar Fragen zu einigen der Leuten stellen, die für euch arbeiten.
Du kannst meinen Wagen nehmen.
Sie können meinen Wagen nehmen.
Ihr könnt meinen Wagen nehmen.
Die politischen Umstände in diesem Land werden immer schlimmer.
Tom wollte seinen Chef eigentlich um eine Gehaltserhöhung bitten, aber er überlegte es sich anders.
Ich wünschte, du sagtest mir, was ich in dieser schwierigen Lage unternehmen soll.
„Wo ist denn Tom? Ich brauche seinen Rat.“ – „Ich glaube, das weiß am besten Maria.“
Tom faltete den Brief sauber und steckte ihn in den Umschlag.
Du kannst Tom gehen lassen.
Sie können Tom gehen lassen.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Sie wurde bleich vor Schrecken.
Bier macht, dass man sich so fühlt, wie man sich ohne Bier fühlen sollte.
Sie hatten einen langen Tag.
Ihr hattet einen langen Tag.
Du bist der einzige, den ich kenne, der nicht mindestens einmal in der Woche irgendein Medikament einnimmt.
Du bist die einzige, die ich kenne, die nicht mindestens einmal in der Woche irgendein Medikament einnimmt.
Ich empfehle, muttersprachliche Sätze beizutragen, denn bei diesen kann man auch davon ausgehen, dass sie natürlich klingen.
Auch wenn Sätze von Nichtmuttersprachlern mitunter durchaus gut sind, kann man sich doch schwer darauf verlassen. Eine größere Hilfe ist es daher, wenn man sich darauf beschränkt, Sätze in seiner Muttersprache beizutragen.
Ich sehe, dass sich deine Manieren in den letzten zwanzig Jahren nicht gerade verbessert haben.
Ich sehe, dass sich Ihre Manieren in den letzten zwanzig Jahren nicht gerade verbessert haben.
Ich will die ganze Geschichte hören. Lass keine Einzelheit aus!
Tom starrte Maria an, als spräche sie eine fremde Sprache.
Man kann zu Fuß viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Jedes Jahr landen weltweit ca. 26 Millionen Tonnen Plastik im Meer.
Tom hätte bestimmt etwas getan, wenn er dazu in der Lage gewesen wäre.
Der Flächeninhalt eines Dreiecks ist die Hälfte von dem des Rechtecks mit der gleichen Höhe und Grundseite.
„Ich mag Tom nicht.“ – „Ich glaube, er mag dich auch nicht.“
Ich weiß nicht mehr, wie das Mädchen hieß, das letztes Jahr im Französischunterricht neben mir saß.
Methanol hat die gleichen Auswirkungen wie Ethanol, macht darüber hinaus jedoch blind.
Was ist das erste, was du machst, wenn du wieder in Boston bist?
Du hast gestern vergessen, deine Bürotür zu verschließen, als du gegangen bist.
Nur ich kann Tom dabei helfen.
Ich bin der einzige, der Tom dabei helfen kann.
Ich bin die einzige, die Tom dabei helfen kann.
Um so länger wir warten, um so kleiner ist die Chance, dass wir Tom finden.
Um so länger wir warten, um so geringer ist die Chance, dass wir Tom finden.
Tom versuchte, sich auf alles, was geschehen war, einen Reim zu machen.
Tom wurde vom König zum Ritter geschlagen, nachdem er die Prinzessin vor einem bösen Drachen gerettet hatte.
Tom starb in den frühen Morgenstunden friedlich in seinem Haus in Boston.
Du musst dich entscheiden.
Wir müssen das noch hinkriegen, bevor wir nach Hause gehen.
Du musst wählen.
Sie müssen wählen.
Ihr müsst wählen.
Wir müssen das noch erledigen, ehe wir nach Hause gehen können.
Wir müssen das noch vor Feierabend erledigen.
Wir müssen das noch vor dem Nachhausegehen erledigen.
Wir können erst nach Hause, wenn das fertig ist.
Bevor das fertig ist, können wir nicht nach Hause.
Wir können nicht eher nach Hause, bis das fertig ist.
Es war eine einfachere Zeit.
Warum war das lustig?
Immer mehr Frauen verfolgen eine eigene Karriere und sind von ihren Männern finanziell unabhängig.
Ehrlich gesagt, ich erinnere mich überhaupt nicht mehr an das, was ich gestern gesagt habe.
Die Bullen der See-Elefanten können bis zu zehnmal so viel wie ein Weibchen wiegen.
Nicht mit Erfindungen, sondern mit Verbesserungen macht man Vermögen.
Du schaust anders aus.
In 56 % aller Fälle zahlen Frauen für vergleichbare Kosmetikartikel mehr als Männer.
Tom hat schon mehrere Kurzgeschichten geschrieben, aber noch kein Buch veröffentlicht.
Aus Fahrlässigkeit ist dir das widerfahren.
Statt das Problem zu beheben, entließ das Unternehmen den Enthüller.
Oktopoden und Kalmare sind nicht die einzigen Tiere mit Tentakeln.
Sirius ist der hellste Stern, der an unserem Nachthimmel sichtbar ist. Er befindet sich im Sternbild des Großen Hundes.
Ich denke nicht, dass es einfach sein wird, Tom davon zu überzeugen, das zu tun.
Du hättest die Reaktion der Familie hören sollen, als ich ihnen die gute Nachricht überbracht habe.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo jeder alles über jeden weiß.
Ich kenne viele französische Wörter, aber ich kann nicht wirklich Französisch sprechen.
Es ist für jeden offensichtlich, dass er verliebt ist.
Die menschliche Rasse hat eine wirklich effektive Waffe und das ist das Lachen.
Wir können darüber streiten, wie wir diese Ziele am besten erreichen können, aber wir können uns nicht mit den Zielen selbst zufrieden geben.
Eine der dringlichsten Herausforderungen unserer Zeit ist der Klimawandel.
Wenn Sie es leid sind, mit Fremden im Internet zu streiten, versuchen Sie, mit einem von ihnen im wirklichen Leben zu sprechen.
In Amerika glauben wir, dass jemand, der sein Leben lang hart gearbeitet und verantwortungsvoll gehandelt hat, mit einer Aussicht auf einen sicheren, würdevollen Ruhestand belohnt werden sollte.
In letzter Zeit gibt es Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft an Fahrt gewinnt.
Tom sagte, dass er nicht glaubt, dass Mary das morgen tun will.
Ich hoffe, dass es dir nichts ausmacht, wenn ich das erwähne, aber du weißt, dass ich dich liebe.
Es war eines der schönsten Dinge, die Tom je gesehen hatte.
Ich habe gehört, dass du rotes Fleisch nicht mehr als einmal am Tag essen solltest.
Wenn mich jemand anruft, während ich weg bin, sag ihm, dass ich um fünf wieder da bin.
Ich habe alles übersetzt, was du von mir verlangt hast.
Einige Leute denken, dass sich die Kanadier von allen anderen unterscheiden.
Menschen unter achtzehn Jahren dürfen keine alkoholischen Getränke kaufen.
Ich habe das Gefühl, dass wir etwas Wichtiges vergessen.
An dieser Kreuzung sind in diesem Jahr drei Motorradfahrer gestorben.
Viele Krebspatienten verlieren durch die Chemotherapie ihre Haare.
Mein Großvater meckerte immer über das eine oder andere.
Sobald es anfing zu regnen, bemerkte Tom, dass er seinen Regenschirm zuhause vergessen hatte.
Verteilen Sie Kompost auf den Gartenbeeten, bevor Sie Ihre Setzlinge pflanzen.
Du hast Besuch.
Ihr habt Besuch.
Sie haben Besuch.
Wie konntest du mir das antun, nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben?
Die Anziehung bestand beidseitig.
Ihr seid toll.
Ich möchte Hawaiianisch lernen, damit ich meine Freundin beeindrucken kann.
Die können sagen, was sie wollen: ich fahre am Montag auf jeden Fall nach Boston.
Ich frage mich, ob es dieses Jahr mehr Schnee gibt als im letzten Jahr.
Tom ist ganz bestimmt der einzige, der das kann.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Es war die richtige Entscheidung.
Das ist meins. Gib es zurück.
Ich denke nicht, dass es fair war, dass Tom das ganze Geld bekommen hat.
Tom dachte, dass Mary morgens wahrscheinlich nicht beschäftigt sein würde.
Ich denke nicht, dass Tom uns die Bilder auf seinem Smartphone zeigen wollte.
Tom besprach mit dem Kellner jedes Gericht auf der Speisekarte, bevor er bestellte.
Tom und Maria legten sich nebeneinander auf die Wiese und betrachteten die Wolken.
Mein Jahresgehalt ist seit drei Jahren das gleiche.
Tom wurde ein Zahn gezogen, als er das letztemal beim Zahnarzt war.
Tom sah im Park ein hübsches Mädchen und wollte mit ihr sprechen.
Viele Jahre später fügte der Autor dem Roman noch zwei Kapitel hinzu.
Statt sich neben Tom zu setzen, rückte Maria ihren Stuhl an den anderen Tisch.
Die meisten Überlebenden des Brandes leben verstreut in anderen Städten.
In jedem Haus sollte es mindestens einen Kohlenmonoxidmelder geben.
Der Polizist nahm den Jugendlichen wegen Ladendiebstahls fest.
Der Polizist nahm die Jugendliche wegen Ladendiebstahls fest.
Tom zog die Gesellschaft seiner Hunde der seiner Mitmenschen vor.
Nach vielen gescheiterten Beziehungen lernte Tom endlich Maria kennen.
„Tom spricht nicht gern über Boston.“ – „Warum tut er es dann immer wieder?“
Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.
Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.
Da die Vorhänge bei mir zugezogen waren, sah ich nicht, was draußen vor sich ging.
Tom war so verwirrt, dass er noch nicht einmal wusste, welche Frage er stellen sollte.
George Custer fiel 1876 zusammen mit über 200 seiner Männer in der Schlacht am Little Bighorn.
Sie warf einen Blick in das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin vorkam.
Sie überflog das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin stand.
Zum Glück war ich nicht im Bus, als er von der Straße in den Fluss raste.
Normalerweise fahre ich nicht mit dem Bus zur Arbeit, aber gestern hat es geregnet, weshalb ich keine Lust hatte zu laufen.
Du bist der Arzt.
Du bist die Ärztin.
Sie sind der Arzt.
Sie sind die Ärztin.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß erreichen.
Tom sagte, sein Leben habe sich in den letzten drei Jahren stark verändert.
Nach dem Rauchen ist die Fettleibigkeit der Grund Nr. 1 für verfrühte Todesfälle.
Welche Übersetzung dieses Buches findest du besser? Die französische oder die englische?
Das ist eines der besten Restaurants in dem ich je gegessen habe.
Wenn Sie kein Teil der Lösung sind, sind Sie ein Teil des Problems.
Sie haben das Recht, einen Anwalt hinzuzuziehen, bevor Sie mit der Polizei sprechen.
Das klingt ziemlich bescheuert.
Deshalb habe ich es nicht gemacht.
Deshalb habe ich es nicht getan.
Das kann man nicht kaufen.
Das kannst du nicht kaufen.
Das könnt ihr nicht kaufen.
Das können Sie nicht kaufen.
Falls es an dem Tag regnet, wird das Spiel auf den nächsten Sonnentag verschoben.
Tom sagte, dass er der Verantwortliche für das Geschehene sei.
Warum brauchst du mich?
Warum braucht ihr mich?
Warum brauchen Sie mich?
Mein Vater hat an einem Kochwettbewerb teilgenommen und den ersten Preis gewonnen.
Ich habe mir von dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe, ein Haus gekauft.
Ich habe beschlossen, nach dem Abschluss meines Studiums in Australien zu leben.
Tom stellte den großen Picknickkorb neben sich auf den Beifahrersitz.
Solange du noch jung bist, solltest du das tun, so oft du kannst.
Sie erkannte die Brosche als diejenige wieder, die sie vor ein paar Monaten verloren hatte.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Sieht so aus, als wäre ich hier die einzige, die das kann.
Tom wusste zwar, dass man sich aufgrund seiner Körpergröße über ihn lustig machen würde, aber er beschloss dennoch, sich um einen Platz in der Basketballmannschaft zu bemühen.
Kaum dass er in mein Büro gekommen war, bestürmte mich Tom mit Fragen.
Das kann man so sagen.
Tom spricht fast genauso gut Französisch wie Spanisch.
Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, unterrichtet.
Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, in Kenntnis gesetzt.
Tom fragte mich, wer der Mann sei, der da vor der Statue stehe.
Tom sagt, dass er nicht sicher ist, ob er es schaffen kann, aber er wird es versuchen.
Die Anzahl der Menschen, die an Herzkrankheiten leiden, hat sich erhöht.
Geh.
Warte.
Bevor ich zum Studieren nach Paris ziehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.
Dem Himmel nach zu urteilen, könnte es heute Nachmittag regnen.
Du gehst besser sofort ins Bett und schläfst, sonst wird deine Erkältung schlimmer.
Waschen Sie Ihre Hände häufig mit Wasser und Seife, mindestens zwanzig Sekunden lang.
Es ist unmöglich zu wissen, wovon Politiker wirklich überzeugt sind.
Ich glaube wir werden von Tom erstmal nichts mehr hören.
Ich bin nicht dafür zuständig.
Wenn niemand mit will, gehe ich auch nicht.
Du hast das Essen gekauft, also ist es nur gerecht, wenn ich den Wein zahle.
Ich glaube, du wirst ohne große Probleme den Führerschein bekommen.
Du musst diese Hausaufgaben bis übermorgen erledigen.
Du könntest als größter Säufer ins Guinness-Buch der Rekorde kommen.
Wenn du dich nicht schnell entscheidest, ist die Gelegenheit vorbei.
Ob du heute oder morgen gehst, macht kaum einen Unterschied.
Dem Himmel nach zu urteilen, könnte es jeden Moment anfangen zu regnen.
Dem Himmel nach zu urteilen, wird es am Nachmittag aufklaren.
Ehe Tom ans Telefon geht, sieht er immer nach, von welcher Nummer aus angerufen wird.
Tom wollte dich wissen lassen, dass er nicht am heutigen Meeting teilnimmt.
Ich dachte, vielleicht warte vor dem Bahnhof Tom auf uns.
Wenn du Fragen hast, stell sie ruhig!
Jetzt bin ich zwar mit Tom befreundet, am Anfang aber mochten wir uns nicht.
Jetzt bin ich zwar mit Tom befreundet, am Anfang aber konnten wir uns nicht riechen.
Ich denke, ich habe jetzt genug Geld, um mir das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Tom und Maria waren in der Schule befreundet, und einige Jahre nach dem Abschluss wurden sie ein Paar.
Tom und Maria wollen heiraten, sobald sie mit dem Studium fertig sind.
Ich denke, dass es Tom nicht nur beiläufig interessiert, was mit mir geschieht.
Wenn du Tom nicht abgewiesen hättest, als er sich hilfesuchend an dich wandte, wäre das alles nicht passiert.
Vieles wissen wir noch immer nicht über das menschliche Gehirn.
Vielleicht wirst du in einem dieser Bücher fündig.
Der Mann, der vor dem Hotel stand, fragte mich, ob ich ein Taxi brauche.
Trinkst du lieber Kaffee oder Tee?
Gestern Abend habe ich bei einem Freund Spargel mit Schinken gegessen.
Wenn es windig ist, rauschen die Blätter der alten Eiche, und ihre Äste knarren.
Das scheint der Plan zu sein.
Du musst alle Kerzen auf deiner Geburtstagstorte auspusten.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom in der Lage wäre, das ohne Hilfe zu machen.
Ich wollte heute schwimmen gehen, habe aber mein Badezeug zu Hause vergessen.
Mehr als die Hälfte meiner Bücher wurden in dem Feuer letzte Nacht zerstört.
Tom und Maria luden all ihre Freunde zu einem Weihnachtsessen in ihrem Haus ein.
Wir haben lange Zeit nicht mehr miteinander gesprochen.
Das war eine Lüge, oder?
Welche Rubriken der Zeitung interessieren dich am meisten?
Nächste Woche streiken sämtliche Verkäufer und Verkäuferinnen.
Tom ist der einzige in unserer Familie, der schon einmal in Boston gewesen ist.
Bitte öffnen Sie Ihre Tasche, damit ich sehen kann, was Sie darin haben!
Das ist alles, woran ich mich erinnern kann.
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Egal wie sehr ich es versuche, schaffe ich es doch nicht besser als sie.
Ein „Supermond“ kann bis zu 14 % größer und 30 % heller erscheinen als ein gewöhnlicher monatlicher Vollmond.
Wenn Tom nicht wüsste, dass er sich auf dich verlassen kann, hätte er dich bestimmt nicht um Hilfe gebeten.
Es ist schon sehr spät. Mach dich doch erst einmal fertig fürs Bett, und morgen früh reden wir dann weiter!
Du bist Professor.
Tom fing etwa mit zwölf Jahren an, sich für das Schneebrettfahren zu interessieren.
Männer sind, was Frauen betrifft, Blödmänner, und Tom ist da sicher keine Ausnahme.
Tom zahlt fast immer mit Kreditkarte, wenn er einkaufen geht.
Ich war gerade in der Nachbarschaft unterwegs, also kam ich kurz rein ,um zu sehen, wie es Tom gerade ging.
Sie halfen sich gegenseitig, das Schulfest zu einem Erfolg zu machen.
Die Beziehung zwischen Tom und Maria verlief nach einigen Monaten im Sande.
Tom denkt nicht, dass Mary in der Lage sein wird, John davon zu überzeugen.
Sowohl Tom als auch Maria können nicht nur Klarinette, sondern auch Flöte spielen.
In den Vereinigten Staaten finden jedes Jahr über drei Millionen Heimtiere ein neues Zuhause.
Es macht schon Mühe, bei einer Vollzeitbeschäftigung gleichzeitig zwei Kinder großzuziehen.
Tom gefällt es nicht, wenn Leute vor seinen Kinder fluchen.
In naher Zukunft wird die Menschheit den Mond bereisen können.
Ich bin wirklich dankbar, dass ich das Geld hatte, um auf eine gute Schule zu gehen.
Leider habe ich mir das Bein gebrochen, so dass ich an diesem Wochenende nicht mit dir zum Skifahren fahren kann.
Die Konferenz wird übermorgen in Tokyo stattfinden.
Lange nicht gesehen! Ich habe gehört, du hast wieder die Arbeit gewechselt?
Wenn du nicht verschwindest, hetze ich meine Hunde auf dich!
Die vereisten Straßen führten zu vielen Unfällen.
Die Polizei geht davon aus, dass Tom irgendwie an dem Mord beteiligt war.
Es war nicht das erste Mal, dass Tom wegen Rangeleien aus der Kneipe geworfen wurde.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Der Schwur, keine Zigaretten mehr zu rauchen, gehört jedes Jahr zu den zehn häufigsten Vorsätzen für das neue Jahr.
Tom und Maria griffen beide gleichzeitig mit der Hand in die Popcorntüte.
Nach dem Tod seiner geliebten Frau Maria ging es mit Toms Gesundheit bergab.
Wenn man jung und verliebt ist, sieht es schön aus in der Welt.
Tom saß neben seinem Vater und sah sich mit diesem das Footballspiel an.
Wenn jemand dich verärgert, ist es besser, nicht sofort zu reagieren.
So eine Chance gibt es nur einmal im Leben.
Viele Umweltschützer befürchten, dass das fortgesetzte Abschlachten der Wale sie zum Aussterben bringen wird.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören solle, sich betrunken zu stellen.
Konntest du mit fünf Jahren Fahrrad fahren?
Haben Tom und Maria Französisch gesprochen, oder haben sie Englisch gesprochen?
Seine Rede dauerte so lange an, dass einige Leute anfingen einzuschlafen.
Die Mädchen sprachen über Jungs und die Jungs über Fußball.
Die Bücher liegen auf dem Schreibtisch.
Tom wird sich das bestimmt nicht entgehen lassen wollen.
Es ist nicht empfehlenswert, aufs Telefon zu gucken, wenn man eine Treppe nach unten geht.
Beim Lernen fernsehen ist nicht anzuraten.
Ich habe bereits mit Tom über seine Noten gesprochen.
Ich werde dir jetzt sagen, was noch zu machen ist.
Ich gehe irgendwo hin, wo es leiser zum Lernen ist.
Ich werde den neuen Hammer benutzen, den du mir gegeben hast.
Ich werde über meine Sommerferien schreiben.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
So viel Geld benötigst du sicher nicht, um dir zu kaufen, was du brauchst.
Nach ihrer Hochzeit mieteten Tom und Maria ein Haus in Boston.
Ich glaube, ich will Toms Bericht gar nicht lesen. Je weniger ich weiß, desto besser.
Wenn jemand, der nicht weiß, woher man kommt, sagt, man erwecke doch den Eindruck, Muttersprachler zu sein, so hat man Grund zu der Annahme, dass ihm an der Sprache irgendetwas aufgefallen ist, woran er erkannt hat, dass man eben keiner ist – dass man diesen Eindruck mit anderen Worten eigentlich nicht erweckt.
Nach meiner Hochzeit hat sich mein Japanisch verbessert und ich konnte mehr verstehen.
Ja, bitte tu das!
Sie spielt gut Geige.
Es war allen klar, dass Thomas nicht dort sein wollte.
Es war ganz offensichtlich, dass Thomas nicht dort sein wollte.
Tom hat die Socken, die ich ihm zu Weihnachten geschenkt habe, nie getragen.
Es war offensichtlich, dass Tom und Maria starke Gefühle füreinander hegten.
Das passiert fast nie.
Das brachte mich fast zum Lachen.
Er wäre zu schade, diese Tür einzubrechen.
Sonnenlicht durchflutete das Zimmer.
Viele mit Diabetes wissen gar nicht, dass sie es haben.
Es war ein sehr heißer Tag.
Nach dem Spiel ging Tom, ohne mit irgend jemandem zu sprechen, zurück in den Umkleideraum.
Ohne mit irgend jemandem zu sprechen, ging Tom nach dem Spiel zurück in den Umkleideraum.
Tom fand bald heraus, dass er mehr über Wissenschaften wusste wie sein Lehrer.
Sogar wenn Tom der reichste Mann der Welt wäre, würde ich ihn nicht heiraten.
Sogar wenn er der reichste Mann der Welt wäre, würde ich Tom nicht heiraten.
Tom fand bald heraus, dass er besser Französisch sprach, als sein Französischlehrer.
Ich frage mich, warum heute Nachmittag so viele Leute im Park waren.
Heute Morgen gab es am Bahnhof eine Unmenge an Leuten.
Tom hat diese Wohnung zwar gemietet, aber er lebt nicht hier.
Tom wusste, dass viele der Autos am Parkplatz Studenten gehörten.
Ich sah aus dem Fenster, sah dabei aber nichts Ungewöhnliches.
Ich wollte nicht in den Kindergarten gehen, aber meine Mutter zwang mich dazu.
Die Polizei hat Toms Haus jetzt schon drei Stunden lang durch sucht, aber sie haben noch nichts gefunden.
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Die Polizei hat Toms Haus drei Stunden lang durchsucht, aber sie hat nichts gefunden.
Die Polizei hat Toms Haus drei Stunden lang durchsucht, aber sie haben nichts gefunden.
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fanden nichts.
Viele Menschen scheinen daran interessiert zu sein, die Antwort auf diese Frage zu kennen.
Tom brachte den Karton in den Keller, wo er ihn auf die anderen stellte.
Vor der ersten Tasse Kaffee ist Tom morgens immer etwas gereizt.
Tom weiß noch nicht, wie lange er in Boston bleiben muss.
Tom wandte sich hilfesuchend an den Polizisten.
Er hat sich beim Streichen seines Zimmers von seiner jüngeren Schwester helfen lassen.
Zeitungen, Fernsehen und Radio bezeichnet man als Massenmedien.
Die Massenmedien haben viel Einfluss auf das Ergebnis einer Wahl.
Davon geht es mir besser.
Seine Mutter sagte, er liege schon fünf Wochen krank im Bett.
Da ich Hunger hatte, ging ich in die Küche, um mir etwas zu essen zu holen.
Ich verstehe zwar nicht ihre Worte, wohl aber, dass sie Französisch sprechen.
Möchtest du sonst noch etwas tun?
Tom wartete, bis Maria außer Hörreichweite war, ehe er zu sprechen anhob.
Du siehst sehr beschäftigt aus.
Das ist ein sehr hübscher Name.
Du wirst dich elektrisieren, wenn du nicht vorsichtiger bist.
Glaubst du, dass die Leute verstehen, was du zu sagen versuchst, wenn du Französisch sprichst?
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Was auch immer du tust, du wirst mich nicht zum Lachen bringen.
Meine Nachbarn haben vor drei Stunden zu streiten begonnen, und sind noch immer nicht fertig damit.
Du weißt doch, dass Tom und ich nicht sehr gut miteinander auskommen, oder?
Vor dem ersten Kaffee ist Tom morgens immer leicht gereizt.
Sie nahm an der Versammlung nicht teil, weil sie Angst davor hatte, ihrem Exmann zu begegnen.
Wenn du das nächstemal einkaufen fährst, bring Toilettenpapier mit!
Wir sollten in ein anderes Zimmer gehen, damit nicht jeder hört, worüber wir sprechen.
Wir gehen besser in ein anderes Zimmer, damit nicht jeder hört, worüber wir sprechen.
Ich habe nicht nur von Thomas Geld geborgt, sondern auch von seiner Frau.
Ich schrieb einen Brief an Thomas und fragte ihn, ob er uns im Sommer besuchen kommen wolle.
Ich schrieb einen Brief an Thomas und bat ihn, uns im Sommer besuchen zu kommen.
Ich glaube nicht, dass Tom einer solchen Sache fähig wäre.
Ich glaube nicht, dass Tom einer solchen Handlung fähig wäre.
Ich bin geritten, seit ich ein Kind war.
Ich wuchs in einem kleinen Dorf auf, wo jeder jeden kannte.
Ich versuchte, vorsichtig zu sein, aber zu guter letzt habe ich mir doch ein paar Knochen gebrochen.
Tom ging ins Lehrerzimmer, obwohl die Schüler das eigentlich nicht durften.
Tom betrat das Gebäude entgegen allen Weisungen.
Tom betrat das Gebäude, obwohl man ihm das untersagt hatte.
Tom betrat das Gebäude, obwohl ihm das untersagt worden war.
Albanien trat im April 2009 der NATO bei und wurde im Juni 2014 ein EU-Beitrittskandidat.
Nach einer Minute Stille fingen alle an zu schreien.
Ich meinte, dass ich Tom zwar helfen könnte, es aber nicht will.
Wenn du die Fenster schlössest, kämen uns nicht so viele Mücken ins Haus!
Schätzungsweise 40 % des jenseits der Küsten geförderten Öls kommen aus dem Indischen Ozean.
Die Landwirtschaft ist mit einem Beitrag von einem Drittel zum Bruttoinlandsprodukt weiterhin die tragende Säule der kenianischen Wirtschaft.
Der Untergang der UdSSR und das Ende des Kalten Krieges ermöglichte im Jahre 1990 die deutsche Wiedervereinigung.
Fast zwei Drittel der Insel wurden zum Nationalpark erklärt.
1991 erklärten Kroatien, Slowenien und Mazedonien ihre Unabhängigkeit; 1992 folgte Bosnien.
Das war vor drei Monaten.
Weiter die Straße entlang wird übermorgen ein neuer Laden eröffnet.
Der Junge erzählte es zuallererst seiner Mutter, als er nach Hause kam.
Das ist, was ich wirklich will.
Sollten wir nicht auf Tom warten?
Tom nahm seiner Tochter das Telefon weg, denn sie sollte ihre Hausaufgaben machen.
"Tom mag das Leben in Boston nicht." "Warum zieht er dann nicht weg?"
Ich hätte nicht erwartet, dass Tom so fließend Französisch spricht.
Wozu brauchst du das?
Zu Fuß dauert es keine fünf Minuten vom Bahnhof bis zur Schule.
Um 8.15 Uhr vormittags, dem genauen Zeitpunkt, da von dem US-Kampfflugzeug „Enola Gay“ eine Atombombe mit dem Spitznamen „Little Boy“ abgeworfen wurde, legte die kleine Menge im Park des Gedenkens an den Frieden in Hiroshima einen Moment des Schweigens ein.
Deshalb ist Tom nicht hier.
Es bestand kein Zweifel, dass der Moment für mich gekommen war, die Führung zu übernehmen.
Maria reservierte anlässlich des Geburtstages ihres Freundes einen Tisch in einem guten Restaurant.
Der Rettungssanitäter riss Toms T-Shirt auf und sah sich die Wunde an.
Die Rettungssanitäterin riss Toms T-Shirt auf und sah sich die Wunde an.
Ich will diese Angelegenheit einfach so schnell wie möglich hinter mich bringen.
Tom hatte Angst davor, bei Marias Vater um ihre Hand anzuhalten.
